front/front-10.webp


front/front-10-tiny.webp


back/back-10.webp


back/back-10-tiny.webp


Наутиз


Терпение – большая сила, которая позволит вам преодолеть многие трудности. И не теряйте бодрости духа, как бы тяжело вам ни было, – ни в болезни, ни в обстоятельствах, вынуждающих вас делать то, чего совсем не хочется. Трудные времена многому учат, а ваша наука окажется очень полезной для вас в будущем.


Наутиз – это руна трудной науки. Она говорит о том, что лёгких путей к успеху не бывает, а львиную долю жизненного опыта приходится нарабатывать через сложности, проблемы, болезни. Руна призывает к терпению и обнадёживает: у человека всё выйдет; но нужно терпение, спокойствие, здравомыслие.

Человек не должен торопить события или стараться искусственно приблизить к себе цель. Суета и спешка очень вредны. И ещё: чем меньшему количеству страхов он позволит поселиться в собственной душе, тем легче ему будет преодолевать препятствия.

Наутиз можно толковать и как духовное или физическое развитие, совершенствование, которое человек приобретает, преодолевая соблазны, собственные слабости и сопротивление окружения.

Эта руна всегда пророчит неудачу при доминанте неблагоприятствующих рун расклада. Но если Наутиз – единственная руна с негативным значением, то она не создаёт перевеса и свидетельствует об успехе, хотя и не идеально лёгком и безоблачном. Например, именно так её следует толковать, если речь идёт о здоровье. Скажем, вместе с Кеназ (обязательно в прямом положении) Наутиз символизирует исцеление от серьёзной болезни. Между тем, с руной Один она указывает на то, что заболевание, скорее всего, является наследственным, а, значит, очень вероятным, а с Хагалаз – что недуг может перейти в хроническую стадию.


В этом контексте Наутиз может трактоваться как кризис в отношениях, как риск связать себя не с тем человеком. Эта руна может свидетельствовать о том, что душевные порывы не находят отклика у партнёра.

С другой стороны, Наутиз иногда обозначает мелочность, эгоизм, повышенное внимание к пустякам и ссоры из-за этого. Скажем, человек может упрямо придираться к тому, что его супруг (супруга) не выносит своевременно мусор из квартиры или же не в том порядке складывает обувь на полке. И нужно понимать, что из подобных мелочей может вырасти большая проблема, которая впоследствии, возможно, даже приведёт к разрыву (в том числе, в паре с руной Иса).

Ещё одно достаточно традиционное толкование Наутиз в раскладах на отношения – внутренний разлад, связанный с недовольством своим партнёром. Тут возможны два варианта. Первый – партнёр не дотягивает до идеала. При этом, скажем, мужчине может не нравиться цвет волос своей подруги, а женщину будет раздражать стиль одежды своего избранника… Второй – разочарование от партнёра. Ведь бывает же: люди пожили вместе, и в одном из них проявились новые нелицеприятные черты, которые не только не находят отклика в душе другого, но и оскорбляют его (её) эстетическое чувство. К примеру, вместе с перевёрнутой Ансуз руна Наутиз может указывать на раздражение от постоянного желания партнёра привирать, преувеличивать, утрировать и т.п.


Здесь руну Наутиз следует воспринимать как опасность для новых замыслов и проектов. Не то, чтобы она прочила неуспех любому начинанию. Её, скорее, нужно трактовать как рекомендацию трижды подумать, всё просчитать и учесть, прежде чем приступать к его реализации, поскольку спрашивающий в данный момент находится не в лучшей своей форме, да и объективные обстоятельства тоже не очень-то благоприятствуют.

Кроме того, если вопрос касается критической ситуации, то Наутиз прямо подсказывает: не тратьте свои силы, ибо это будет означать «рубить воздух», отложите фазу активных действий до более подходящего времени. В сочетании с Манназ эта руна, скорее всего, говорит о том, что неплохо бы посоветоваться с кем-то по поводу своей проблемы.

Руна может означать и недовольство своей нынешней работой из-за недостаточного размера заработка. И вопрос, собственно, не в самой цифре и не в том, что, к примеру, приятель зарабатывает больше, а в том, что человек не может реализовать все свои насущные потребности, не говоря уже о желаниях. Ответ на эту проблему подсказывает комбинация Наутиз и Гебо: пока ещё спрашивающий не заслужил большей оплаты своих трудов; нужно удвоить усилия, показать начальству свою заинтересованность в деле, наладить отношения с коллегами; и вот тогда, через некоторое время «награда найдёт героя».
