front/front-17.webp


front/front-17-tiny.webp


back/back-17.webp


back/back-17-tiny.webp


Тейваз


Настойчивость и целеустремлённость – именно те качества, которые помогут вам достичь желаемого. Тем более, что преодолевать какие-либо внешние препятствия вам вряд ли придётся, ведь Фортуна благосклонна к вам. Но, с другой стороны, не забывайте о терпении, которое является лучшим спутником настойчивости.


В руне Тейваз заложен большой дух соперничества и готовность бороться за свои интересы в любой ситуации, даже когда обстоятельства не «за». В этой руне скрыта большая сила; если она выпала в раскладе, значит, человек способен на многое. И шансы на успех у него огромные. А ещё она означает, что в его характере присутствует дух соревновательности; причём, именно это во многих случаях является для него лучшей мотивацией к активной деятельности. Если же расклад делается для определённых временных рамок, то Тейваз подсказывает, что соревновательный дух будет пронизывать многие обстоятельства жизни в течение этого обозначенного периода.

Кроме этого, Тейваз, определяя особенности человеческой натуры, говорит о целеустремлённости и большой силе воли. Последнее свойство характера особенно подчёркивает сочетание Тейваз и Уруз.

Другое толкование руны – найденный, наконец, вектор для выхода своей энергии. А иногда эта руна подсказывает, что человек не совсем здоров, но вскоре избавится от своих проблем с самочувствием. Или же что поиски духовного пути, которые занимали немалое место в его жизни, уже готовы увенчаться успехом.


Выпавшая в раскладе на отношения, эта руна считается отличным знаком. Её основное значение в данном случае – связь с партнёром, в которой доминирует страсть, позитивные эмоции. Она предвещает счастье и указывает, что события, которые происходят или ещё произойдут в будущем, своевременны и позитивны.

Тейваз обычно символизирует мужское начало. Если гадают на женщину, то руна обозначает мужчину, который очень важен в её жизни. Скорее всего, он уже появился в ней. Но очень маловероятно, чтобы речь шла о муже, вероятнее, это – любовник или бойфренд. Правда, к чести этого человека, нужно отметить, что его намерения честны и серьёзны. А при наличии рядом руны Вуньо можно говорить и о долговечности взаимоотношений.

В определённом контексте, если Тейваз выпала женщине, руна указывает на то, что некий мужчина поможет ей решить её проблемы. А вот комбинация Тейваз и Лагуз свидетельствует о том, что с трудностями ей придётся справляться самостоятельно.

Если расклад делается для мужчины, то Тейваз означает его самого. В комбинации же с Манназ руна трактуется как помощь со стороны человека влиятельного, возможно, стоящего по социальному положению на более высокой ступеньке, чем сам спрашивающий.


В этом плане Тейваз свидетельствует о немалой власти или доступе к большим деньгам. И тем и другим у человека будет (или уже есть) возможность распоряжаться по собственному усмотрению. При этом, выпавшая тут же руна Соулу указывает на умение разумно распоряжаться властью, а Феу – деньгами.
Тейваз – это ещё и умение и готовность рисковать, склонность к азарту и уверенность в собственной везучести.

Бывает, что Тейваз выпадает в неблагоприятном раскладе. Тогда её нужно толковать как наличие неких противоборствующих сил или же неблагоприятных обстоятельств. В этом случае говорить о безоговорочном успехе не приходится, так что руну следует воспринимать как совет не действовать напролом, а подумать об «обходных» путях и призвать на помощь осторожность или хитрость.
