front/front-40.webp


front/front-40-tiny.webp


back/back-40.webp


back/back-40-tiny.webp


Одал


Ваше материальное положение улучшится непременно. Этому, конечно же, можно и нужно радоваться. Однако, вам следует помнить, что такое положение дел возложит на вас и дополнительные обязанности, и новую ответственность.


В перевёрнутом виде Одал обозначает человека, нетерпеливого в своём стремлении к цели. Он не умеет выждать удачный момент для осуществления своих планов, торопится, некстати настаивает на своём и вследствие этого сам зачастую портит то, чего ему уже удалось добиться. То есть здесь налицо ситуация, когда прикладываются достаточно большие усилия, но «воз и ныне там». Если при этом тут же оказывается перевёрнутая Лагуз, то это означает, что человек действует по наитию, которое считает непогрешимым. И в этом его основная ошибка.

В целом Одал в перевёрнутом положении означает невозможность купить всё что угодно за деньги, а также нарушение планов или напрасный расчёт на финансовую помощь со стороны.

Если в раскладе такую руну окружают большей частью благоприятствующие руны, то она не несёт в себе существенного негатива, а грозит только тем, что теперь будет не так легко достигать желаемого, как прежде. В этом смысле руну Одал, когда она выпадает в перевёрнутом положении, следует воспринимать как совет проявить терпение, добросовестность и повышенное внимание к мелочам, потому что только в этом случае можно рассчитывать, что поставленная цель будет достигнута.


В данном случае перевёрнутая Одал предсказывает высокую вероятность разрушить свои отношения с партнёром или, по меньшей мере, усугубить возникший конфликт с ним. Если при этом вместе с такой руной выпала ещё и Манназ, то это должно натолкнуть гадающего на мысль, что в отношения вмешивается кто-то посторонний, пытаясь влиять на мнения и решения одного из партнёров.

Перевёрнутая Одал – это ещё и рубеж, до которого человек дошёл с определённым морально-нравственным багажом. До сих пор его (её) отношение к противоположному полу базировалось именно на нём; но теперь это перестаёт «работать». И нужно меняться. Помимо прочего, такая Одал говорит о недостатке гибкости. А также о неизбежности каких-либо потерь. Что это будут за потери, должны подсказать соседние руны. Например, с Эваз перевёрнутая Одал говорит о расставании в связи с отъездом.


В таких раскладах перевёрнутая Одал трактуется как проволочки в делах, обстоятельства, вызывающие затруднение. В частности, такие толкования верны, когда в раскладе оказывается пара перевёрнутая Одал – перевёрнутая Феу. Кроме этого, проблема может состоять в том, что человек действует заведомо неверно, пытаясь решить все свои затруднения с помощью денег.

С другой стороны, Одал в перевёрнутом виде может символизировать невероятного прагматика, который не желает даже и думать о морали и профессиональной этике. Предавая людей, «кидая» их, он искренне убеждён, что тут нет «ничего личного», просто для дела не жаль никого и ничего.
В определённом контексте такая руна может предрекать финансовый тупик, то есть ситуацию, когда деньги будут нужны «до зарезу», а взять их окажется решительно негде.

Когда в раскладе на карьеру выпадает перевёрнутая Одал, человек должен чётко понимать, что любые попытки идти наперекор системе, установленному порядку вещей, а уж тем более желание обернуть их недостатки себе на пользу обречены на неудачу.

В сочетании с Дагаз такая руна свидетельствует о том, что очень вредно зацикливаться на существующих проблемах, ибо в этом случае найти выход из них окажется практически невозможно.
