front/front-18.webp


front/front-18-tiny.webp


back/back-18.webp


back/back-18-tiny.webp


Беркана


Помните, как сказал один из классиков литературы? Если быть, так быть лучшим! Возьмите этот принцип за основу любой своей деятельности и любых отношений. Решайте большие задачи, но не забывайте, что они состоят из множества задач малых, каждую из которых нужно решать тщательно, скрупулёзно, добросовестно.


Беркана – это плодородие, рождение. Эта руна отличается сугубо женской энергетикой и символизирует семью или мать. В определённом контексте Беркана может означать свадьбу как событие, связанное с созданием семьи, рождением детей и т.п.

К слову сказать, именно рождение ребёнка – наиболее традиционное, типичное её значение. Так что, если она выпала человеку, который очень хочет иметь детей, то присутствие в раскладе этой руны однозначно указывает, что это непременно случится, в особенности, если рядом выпала ещё и руна Ингуз. Кроме этого, Беркана символизирует «свой» дом, то есть так называемую малую родину – место, в котором человек родился и провёл детство, место, которое особенно дорого его сердцу.

Эта руна способствует начинаниям, но только в том случае, когда человек осуществляет их осторожно, обдуманно, без суеты. Если же она в раскладе выпадает на будущее или в итоговой позиции, то предсказывает благоприятный исход задуманного.

Беркана – это ещё и хорошее физическое и психическое здоровье, а также показатель позитивного, благоприятного эмоционального фона вокруг спрашивающего.

В комбинации с Соулу Беркана обозначает духовное очищение и совершенствование, с Ансуз – рекомендацию принимать решение, посоветовавшись с кем-то из близких.


Для раскладов на любовь Беркана символизирует новые отношения, которые доставят спрашивающему много моментов счастья.

Если вопрос касается отношения одного человека к другому, то эта руна говорит о глубоком чувствовании партнёра и понимании его потребностей и желаний. Эта трактовка особенно показательна и точна, когда Беркана оказалась в раскладе вместе с Вуньо.

Другая трактовка руны – отношения, основанные на чистом, нравственном подходе друг к другу. Союз, который характеризует Беркана, – это союз двух людей, которым чужды какие бы то ни было извращения, «нечистые» страсти.

Для прогноза будущности семейной пары руна указывает на её гармонию (в том числе, с руной Гебо) и надёжный семейный очаг.


Если спрашивающий планирует какой-нибудь проект, то руну Беркана следует воспринимать как совет начинать его как можно быстрее, ибо перспективы ему обещаны достаточно позитивные. Конечно, «начинать как можно быстрее» не должно восприниматься как рывок с места в карьер, без обдумывания важных его аспектов. Напротив, приветствуются внимательность в деталях, действия с разумной оглядкой, трезвый взгляд на предмет и т.п.

При вопросе о проекте, который уже реализуется, Беркана прогнозирует его устойчивую динамику. В сочетании с Райдо эта руна говорит о том, что продвижение по службе или работа над проектом будут связаны с частыми переездами. А пара Беркана-Кеназ – это улучшение ситуации, связанное в первую очередь с укрепляющейся уверенностью в себе.

Когда в раскладе Беркана в основном окружена негативными по значению рунами, значит, положительный результат дела (а эта руна предсказывает его в любом случае) будет непродолжительным. Такой расклад должен навести спрашивающего на мысль, что обстоятельства, намерения, условия к исполнению задуманного желательно пересмотреть. И тогда ситуацию можно будет изменить в свою пользу, ибо будущее многовариантно.

Если Беркана выпадает как карта рекомендаций, то её необходимо толковать как совет помнить о личной ответственности, которую неизбежно придётся нести за свои действия, а также о прилежании, с которым нужно подходить к этим действиям.

Помимо прочего, руна очень благоприятна, если человек решил пойти учиться или же повысить свою квалификацию.
