front/front-4.webp


front/front-4-tiny.webp


back/back-4.webp


back/back-4-tiny.webp


Ансуз


Вы хорошо владеете речью и всегда можете обосновать свою позицию, убедить человека в собственной правоте, завязать полезное знакомство. Это очень ценные качества, которыми нельзя пренебрегать. Главное - не «перегнуть», чтобы не создать себе славу человека легкомысленного и болтливого.


Руна Ансуз напрямую связана с нашей речью и показывает, каков эффект от сказанных нами слов. Тут важны два момента. Первый состоит в том, что человек, которому она выпала, наверняка не испытывает особых затруднений, если нужно сказать тост или произнести речь на собрании, то есть для него не является проблемой общение и умение выходить на контакт с людьми. Второй момент заключается в следующем: лёгкость, с которой слова выскакивают изо рта человека, заставляет его порой болтать лишнее, иногда «выдавать в эфир» бестактности, обижая людей пожилых, впечатлительных и настораживая тех, кто по своей натуре не склонен много говорить вообще.

С другой стороны, Ансуз призывает человека советоваться, подчёркивая, что полученная рекомендация будет непредвзятой, полезной и искренней. Иногда руна прямо указывает на того, с кем лучше всего в данной ситуации посоветоваться. Например, оказавшаяся рядом Беркана подскажет, что обратиться желательно к матери или другому ближайшему родственнику, Йер – что задать вопрос лучше всего официальному лицу, а Одал – пожилому человеку.


Человек, которому выпала руна Ансуз в раскладе на отношения, должен со всеми волнующими его вопросами обратиться к родственнику, которому он доверяет (идеально – пожилому человеку с большим житейским опытом).

Другое толкование состоит в том, что человека испытывают. Это может делать его избранник (избранница) или же его (её) родители. Но переживать в данном случае не стоит, потому что исход такой «проверки» окажется вполне удовлетворительным.

Эта руна может означать вот ещё что: человеку посвящают стихи, либо он сам их кому-нибудь пишет.

В комбинации с Эйваз руна Ансуз указывает на то, что человек способен убедить едва ли не кого угодно в чём угодно. Вместе же с Эваз она говорит о том, что человек имеет шансы встретить свою судьбу в каком-нибудь незнакомом ему месте.


Для карьеры руна Ансуз символизирует собеседование, экзамен (как правило, устный). Бояться ни того, ни другого не нужно, поскольку эта руна однозначно подсказывает: речь испытуемого будет свободной и складной, и проблем с адекватным и логичным выражением своих мыслей у него не возникнет.

Руна может свидетельствовать и о необходимости приобрести другую профессию. И если в паре с Ансуз выпала руна Одал, то причиной этого является тяга человека к достижению своего идеала. Ещё руна может обозначать, что впереди человека ждёт некое событие, которое заставит его неожиданно сменить сферу своей профессиональной деятельности. И в этом случае снова приходится упомянуть, что нелишним тут будет совет мудрого и знающего человека.
