front/front-12.webp


front/front-12-tiny.webp


back/back-12.webp


back/back-12-tiny.webp


Йер


Не ленитесь трудиться. Не оглядывайтесь на тех, кому даётся всё и сразу без особого напряжения. Ваши усилия непременно окупятся в будущем с лихвой, причём, именно этот путь «ваш». Идите по нему без сомнений, сожалений и зависти.


Основное значение руны – урожай. У неё прямое и перевёрнутое положения идентичны. Но, в отличие от некоторых других рун, у которых тоже существует только прямое положение, она изначально положительна.

Итак, в первую очередь, Йер представляет собой достойное вознаграждение за усилия. В качестве вознаграждения может выступать как материальная компенсация, так и что-то нематериальное, например, расположение влиятельного человека и его готовность помогать либо же удача (подарок Фортуны). Но при этом и усилия нужны немалые. Одна только видимость трудов здесь ничего не даст, так как судьбу не обманешь.

Но нужно понимать, что всему своё время. И промедление может оказаться столь же полезным, как и быстрота реакции и действий. Впрочем, если человек уверен в себе на 100%, то нужно отстаивать свою позицию и действовать именно так, как кажется правильным ему (особенно с Турисаз).

С другой стороны, Йер может выступать как символ и показатель справедливости. То есть, если человеку в раскладе выпала эта руна, то соблюдение закона и морально этических догм для него – непременное условие личного благополучия и безопасности. И, кстати, если Йер выпала в раскладе как руна завершающая, то это может свидетельствовать о том, что рассматриваемую проблему, может быть, придётся решать с привлечением юристов.

Помимо прочего, Йер советует не говорить лишнего (особенно в критическом ключе) об окружающих; скорее всего, спрашивающему неизвестны все значимые обстоятельства, и нелицеприятные высказывания могут впоследствии поставить его в неловкое или затруднительное положение (в том числе, с перевёрнутой руной Ансуз).


Для раскладов на отношения руна Йер подсказывает: построить прочный союз не так-то просто, ибо трудностей на пути к нему может возникнуть немало. Но, когда возникают проблемы, не стоит торопиться ни с какими выводами, ибо «каждому овощу своё время», ситуация постепенно, естественно, будет меняться, позволяя ставить точки над «ё» и заставляя менять приоритеты и принципы. Больше того, даже если в данный момент дело дошло до развода, не следует торопиться бежать в ЗАГС, так как всё ещё может уладиться (и очень вероятно, что всё-таки уладится). Во всяком случае, именно об этом говорит комбинация Йер–Наутиз.

Ещё одна интересная трактовка выходит из сочетания Йер и Уруз. Оно указывает на то, что чувства гадающего и его партнёра достаточно сильны, чтобы они смогли вытерпеть все невзгоды.


В этом плане Йер утверждает: не ленитесь работать, ибо большие усилия непременно окупятся с лихвой. Сегодняшние заботы завтра трансформируются во что-то очень приятное – звонкую монету, влиятельного покровителя, новый перспективный контракт и т.п. Особенно хорошие перспективы предсказывает выпавшая вместе с Йер руна Феу (или Одал).

Даже если расклад в целом предполагает негативный ответ на заданный рунам вопрос, но Йер оказалась в завершающей позиции, значит, огорчаться как минимум рано. Эта руна снижает значение и влияние многих проблем и делает последствия менее пессимистичными. Но при этом возникает одно обязательное условие: тот, для кого гадают, должен приложить необходимое количество усилий и, возможно, вытерпеть определённые ограничения.

Вместе с Хагалаз руна Йер указывает, что человек явно неудачно выбрал для себя сферу деятельности. А в паре с Один она предупреждает: продолжая заниматься своим делом и дальше, спрашивающий просто-таки искушает судьбу.
