front/front-33.webp


front/front-33-tiny.webp


back/back-33.webp


back/back-33-tiny.webp


Наутиз


Терпение – большая сила, которая позволит вам преодолеть многие трудности. И не теряйте бодрости духа, как бы тяжело вам ни было, – ни в болезни, ни в обстоятельствах, вынуждающих вас делать то, чего совсем не хочется. Трудные времена многому учат, а ваша наука окажется очень полезной для вас в будущем.


В перевёрнутом виде Наутиз символизирует неверный путь. Ситуация более поправима, если вопрос касается чего-то нового. Тогда ещё можно пересмотреть предварительные условия, проверить готовность к началу активных действий и т.д. Хуже, когда человек уже в середине пути. В этом случае остаётся только постараться минимизировать потери и спасти всё, что возможно.

Итак, перевёрнутую Наутиз можно считать настоятельным советом не упорствовать, не принимать необдуманных решений, уметь признавать собственные ошибки. Иначе последствия могут катастрофическими.

Присутствие в одной из позиций расклада, имеющих отношение к Наутиз, руны Один свидетельствует о том, что нынешние неприятности являются прямым и логическим следствием ошибки, допущенной человеком в прошлом.


Перевёрнутая руна Наутиз в раскладах на отношения может символизировать эмоциональную несдержанность, нетерпение. Она означает, что человек склонен действовать опрометчиво (говорят – сначала делает, а уж потом думает), обижая любимого человека. А если перевёрнутая Наутиз выпала в паре с Ансуз, то болтать лишнее и говорить бестактные вещи.

С другой стороны, источник проблем может иметь отношение к прошлому (в особенности, в комбинации с Один). Скажем, человек совершил неблаговидный поступок, теперь это «всплыло», и отношения с избранником (избранницей) на грани разрыва.


В раскладе на карьеру перевёрнутая Наутиз обозначает, что человек запутался. Он либо не справляется со своими обязанностями, либо не до конца понимает, чего от него хотят. При таких обстоятельствах очень важно не обманывать самого себя, преуменьшая проблему или закрывая глаза на нежелательные для себя моменты.

Если рядом с перевёрнутой Наутиз в раскладе выпала Йер, значит, спрашивающий рискует приобрести проблемы с законом. Вместе же с Хагалаз такая руна обозначает, что в ситуацию может кто-то вмешаться, переворачивая всё «с ног на голову» и создавая дополнительные трудности. Пока не факт, что это уже произошло. Но если спрашивающий не обратит внимание на эту информацию и не предпримет соответствующих мер, чтобы выяснить, кто это, то серьёзно поплатится за свою самоуверенность.
