front/front-41.webp


front/front-41-tiny.webp


back/back-41.webp


back/back-41-tiny.webp


Тейваз


Настойчивость и целеустремлённость – именно те качества, которые помогут вам достичь желаемого. Тем более, что преодолевать какие-либо внешние препятствия вам вряд ли придётся, ведь Фортуна благосклонна к вам. Но, с другой стороны, не забывайте о терпении, которое является лучшим спутником настойчивости.


В перевёрнутом виде Тейваз подсказывает, что энергия иссякла, а ещё вернее – что путь выхода энергии перекрыт. Подобного рода ситуации очень точно описывает поговорка о телеге, которую поставили впереди лошади. Впрочем, это вовсе не означает, что задуманное безнадёжно и обречено на неуспех; при известной доле терпения всё ещё можно исправить.

При гадании мужчине такую руну можно толковать и как желание человека получить что-то безо всяких усилий с его стороны. Если же сами по себе блага «на голову не падают», он предпочтёт отказаться от притязаний на них, лишь бы не напрягаться. Для женщины перевёрнутая Тейваз тоже может иметь подобную трактовку, но только когда рядом с ней оказалась руна Лагуз.


В данном случае Тейваз в перевёрнутом виде можно трактовать как охлаждение (в особенности, с Руной Иса) или как неверность одного из партнёров. Самое лучшее, что может «предложить» такая руна гадающему, – это отношения, которые в перспективе имеют большой шанс распасться; предсказание это, конечно же, не радует, однако, оно не говорит о близких проблемах и оставляет возможность попытаться не допустить их. Причём, как правило, такая трактовка актуальна в основном при гадании женщине.

Помимо прочего, в сочетании с Перт перевёрнутая руна Тейваз говорит о том, что отношения между партнёрами базируются исключительно на взаимном сексуальном влечении, а духовная сторона этих людей интересует мало. Когда же обе эти руны выпадают в раскладе в перевёрнутом виде, то это предрекает потерю интереса у партнёра к гадающему.


Перевёрнутая Тейваз символизирует неуспех, связанный с деятельностью конкурентов, которые успели обойти спрашивающего. Она может также обозначать, что в дела вмешались силы большие, нежели те, которыми располагает спрашивающий. Это толкование очень хорошо описывает комбинация перевёрнутой Тейваз и Хагалаз.

Другая возможная трактовка – препятствия, создаваемые законом. В частности, если рядом с Тейваз в перевёрнутом виде выпала ещё и руна Йер, то это указывает на то, что человек готов пренебречь этим ради своих целей.
