front/front-28.webp


front/front-28-tiny.webp


back/back-28.webp


back/back-28-tiny.webp


Турисаз


Вам везёт. Но долго ли так будет продолжаться? Зависит это только от вас, точнее, от вашего холодного и здравого рассудка, от умения сказать или сделать всё, что необходимо, своевременно и профессионально. В этом случае удастся не только отводить от себя проблемы и беды, но и достигать больших высот.


Перевёрнутое значение Турисаз не многим отличается от её негативной трактовки в прямом положении. Но здесь она усугубляется тем, что человек, скорее всего, не последует совету, который даёт руна. Он всё равно предпочтёт действовать по-своему, так как совет этот покажется ему целиком не соответствующим ни его настроению, ни жизненному опыту. Результат этого, естественно, вполне предсказуем с точки зрения логики.

Помимо прочего, перевёрнутая руна Турисаз может указывать на то, что положительная динамика в делах и везение сойдут на «нет» гораздо быстрее, чем это можно было бы предположить.

Ещё одно толкование такой руны – слабоволие, попытки обмануть самого себя, закрывая глаза на некоторые явно нелицеприятные моменты. В комбинации с Райдо её нужно воспринимать как бессмысленное путешествие (поездка, способ развлечения), из-за которого впоследствии человеку, может быть, даже будет стыдно или неловко. В паре же с перевёрнутой руной Вуньо она означает, что назад пути уже нет и ничего исправить нельзя.


В перевёрнутом положении Турисаз символизирует необходимость действовать с большой осторожностью и оглядкой. В паре с Наутиз она прямо настаивает: нужно потерпеть. Потому что любой опрометчивый, поспешный поступок или высказывание может иметь фатальные последствия для отношений. С другой стороны, такая руна подсказывает, что особенно уговаривать гадающего поступать осторожно и не нужно, ибо его слабоволие и так не позволит ему действовать решительно. То есть тут речь о другой крайности – когда нужно делать хоть что-нибудь, а человек пасует.

Ещё более удручающее значение приобретает пара «перевёрнутая Турисаз – перевёрнутая Кеназ». Такое сочетание указывает на настойчивые попытки партнёра слабого и не имеющего абсолютного авторитета в глазах гадающего подчинить себе его.


Перевёрнутая руна Турисаз олицетворяет упрямца, который идёт к цели невзирая ни на какие доводы рассудка и даже не обращая внимания на очевидные предзнаменования и знаки. Или же того, кто смотрит на ситуацию сквозь «розовые» очки, видя лишь то, что сам желает видеть.

Ещё одна трактовка такой руны – вскоре некто совершенно незначительный затмит, опередит гадающего или займёт его место. Когда же вместе с перевёрнутой Турисаз выпадает и Один, то это означает, что человек сам виноват в этом и вполне заслужил свою неудачу.
