front/front-34.webp


front/front-34-tiny.webp


back/back-34.webp


back/back-34-tiny.webp


Перт


Очень может быть, что вы обладаете способностями к экстрасенсорике. Правда, не факт, что вы в полной мере осознаёте это. Но уж об интуиции-то точно задумывались? Доверяйте ей. И верьте в судьбу. А ещё не забывайте, что всё тайное однажды становится явным.


В перевёрнутом положении Перт означает, что обстоятельства меняются, и развитие чего-то пойдёт вовсе не так, как это задумывалось и планировалась. Причём, причина этого пока скрыта и неизвестна.

Другие трактовки перевёрнутой руны Перт: неприятные сюрпризы, разочарование в друге, неумелые попытки проникнуть в мир оккультизма. Итак, налицо сразу три достаточно разных аспекта. Первый может означать что угодно, в том числе и проблемы, связанные с личной жизнью. Второй аспект, скорее всего, имеет отношение к денежным вопросам, то есть он обозначает, что спрашивающий, к примеру, никак не может получить назад одолженные деньги от человека, в порядочности которого он был уверен (эта ситуация особенно показательна в паре с Райдо). И даже если это удастся, то от неприятного «осадка» на душе уже будет не избавиться. Третий аспект говорит о том, что человек решил «поиграть» в магию, то есть вместо того, чтобы основательно заняться изучением оккультной терминологии, как следует разобраться в сути явлений и процессов, проявил нетерпение и поспешно перешёл к практике. Как следствие – он попал в сферы, которые чреваты для него серьёзными проблемами. В частности, именно так нужно истолковывать в раскладе пару перевёрнутая Перт – Хагалаз.


Такая руна подсказывает: у человека есть тайна, раскрытие которой может привести к очень печальным для него последствиям. Впрочем, ситуация может быть и более прозаичной и касаться возникновения разногласий между партнёрами. Причём, в сочетании с руной Иса эти разногласия могут привести к полному охлаждению одного партнёра к другому. А вот если с перевёрнутой Перт выпала руна Вуньо, то это говорит о том, что нынешнее недоразумение, вероятнее всего, удастся успешно разрешить. В комбинации же с Кеназ такая рука подсказывает: инициатива к примирению должна исходить от мужчины.


Перевёрнутая Перт указывает на препятствия, причина которых пока непонятна. Типичная ситуация – работа программиста. В тексте программы как будто всё в порядке, ошибок никаких не наблюдается, а сама программа не работает.

Помимо прочего, такая руна советует проявлять повышенную осторожность к денежным операциям. Соответственно, в группе риска бизнесмены, посредники, занимающиеся сделками по недвижимости, и т.п. Больше того, если рядом выпала ещё и Йер, то это означает, что небрежность или непрофессионализм в этих вопросах могут привести к проблемам с законом.
