front/front-2.webp


front/front-2-tiny.webp


back/back-2.webp


back/back-2-tiny.webp


Уруз


Вы способны на многое. И ваши намерения и стремления заслуживают уважения и стоят того, чтобы быть реализованными. Конечно, придётся потрудиться. Но конечный результат, поверьте, вас приятно удивит.


Уруз – это огонь, причём, огонь необузданный, мощный, неконтролируемый. Такая руна символизирует неукротимую силу, половую зрелость, неизбежные перемены. Но, при этом, говорит о том, что в происходящем нет ничего искусственного, надуманного, противного человеческой природе. В определённом смысле Уруз можно рассматривать как пламя, нещадно сжигающее всё извращённое и противоестественное.

Помимо прочего, руна означает ещё и исцеление от болезни. Впрочем, это толкование можно воспринимать как продолжение предыдущей трактовки, то есть Уруз – это сила, борющаяся с недугами и успешно побеждающая (сжигающая) их.

Другая интересная интерпретация, которая имеет сугубо практическое значение и очень полезна во многих раскладах, – необходимость избавиться от хлама, которого стало слишком много в жизни или в окружающем пространстве. То есть слово «хлам» здесь можно воспринимать и в прямом, и в переносном смысле.
Вместе с Турисаз руна указывает на значимость и приоритет человеческой воли, а с руной Ансуз её следует воспринимать как слово, которое способно возыметь большее влияние, нежели физическое воздействие.


Уруз в раскладах на отношения олицетворяет повышенную, но очень чистую сексуальность без намёка на какую-либо распущенность или извращённость.
Во многих случаях эта руна обозначает мужчину или же сильные чувства, далёкие от изнеженной и тонкой дамской рефлексии. Если у гадающего есть какие-то сомнения относительно партнёра, то Уруз должна развеять их как не имеющие основания, ибо указывает она на твёрдые и открытые намерения без всякой «задней» мысли. Кроме того, руна может говорить о том, что уже близок час решительного объяснения, которое создаст динамику в отношениях (подготовку к свадьбе, долгожданное начало интимной связи и т.п.)

Если в раскладе был задуман человек, заполучить которого шансы невелики, то Уруз обнадёживает: всё возможно, и при приложении достаточного количества усилий «объект» вполне может быть завоёван.

С другой стороны, руна может призывать освободиться от чрезмерной привязанности. Надо полагать, что она перестала быть актуальной; вокруг есть много интересных людей и впечатлений, которые стоило бы впустить в свою жизнь. Но нужно освободить для них нишу. А сделать это можно только избавившись от того, что стало рутиной.

Оказавшаяся рядом с Уруз руна Тейваз указывает на то, что не нужно бояться никаких соперников (соперниц), особенно если тот, кому гадают, продемонстрирует собственную страстность. А если при гадании женщине вместе с руной Уруз выпала Беркана, то это значит, что для удержания около себя мужчины не грех воспользоваться беременностью (или, по крайней мере, заявлением о ней).


Уруз предсказывает успех при вопросах типа «А стоит ли вкладывать средства туда-то?» или «Есть ли перспективы в таком-то деле?» Правда, автоматически к ответу «да» следует прибавлять, что для положительного исхода придётся немало потрудиться. Но зато эта руна убедительно свидетельствует о том, что какой бы сложной ни казалась ноша, сил пронести её гадающему наверняка хватит.

Итак, основные трактовки этой руны в раскладах на карьеру – благосостояние (особенно в комбинации с Феу или Одал), эффективность, результативность. А кроме того, это ещё и высокая вероятность продвижения по службе либо участие в некоем новом деле. Но нужно понимать, что и обязанностей в этом случае станет намного больше, нежели до сих пор.
