front/front-9.webp


front/front-9-tiny.webp


back/back-9.webp


back/back-9-tiny.webp


Хагалаз


Не всегда стоит стремиться вперёд вопреки всему. Ведь человек предполагает, а Господь располагает… Иногда отойти в сторону означает уступить дорогу целому урагану, который, окажись вы на его пути, смёл бы вас в мгновение ока. И ещё: любые действия должны быть к месту и ко времени.


Хагалаз рассматривается только в прямом виде, ибо в перевёрнутом её начертание идентично прямому. Однако, ей перевёрнутое положение, в сущности, без надобности, потому что её толкование и так не отличается особенным позитивом.

Собственно, название руны переводится как «град». И уже даже этот перевод даёт представление об энергетике, которую она несёт в себе. В общем же случае её трактуют как стихийное разрушение, а также как вмешательство в жизнь человека сил, неподвластных ему, которые действуют беспристрастно, не сообразуясь с полезностью для спрашивающего, с его эмоциями и ощущениями. Такое вмешательство может иметь и положительный, и отрицательный эффект, то есть оно может оказаться полезным, но может и навредить.

Одно из характерных толкований руны состоит в следующем: судьба спрашивающего явно находится в чужих руках и решать её будет человек, который, может быть, и в глаза его никогда не видел. Типичная ситуация – какой-нибудь запрос (иск, просьба, жалоба), ответ на который даёт чиновник, который с гадающим лично не сталкивался. В этом контексте Хагалаз символизирует документ, полученный из государственного или иного учреждения (например, банка).

Ещё одно значение руны – совет о том, что всё, что ни делается, к лучшему, ибо и препоны могут оказаться кстати, поскольку учат терпению и здравомыслию.
Кроме этого, Хагалаз может обозначать болезнь, трудные роды и т.п. Это разрушительные, однако, естественные процессы, длительность которых в данном случае, вероятнее всего, будет ограничена временными рамками, оговоренными для расклада.

Впрочем, иногда значение руны может быть вполне позитивным. Указывают на это другие руны. Скажем, Перт подсказывает, что человек совершенно неожиданно что-то получит, причём, без особенных усилий. Это может быть выигрыш в лотерею, приз за выигранное пари и т.п. А Феу говорит о том, что спрашивающий достигнет успеха в каком-нибудь рискованном предприятии. Правда, для этого ему придётся хорошенько потрудиться.


Для гаданий на отношения Хагалаз следует трактовать так: сейчас не время для новых знакомств, особенно если нет уверенности в добропорядочности человека. Очень нежелательно браться и за исправление чужих недостатков, во всяком случае, в течение времени, для которого делается расклад.

Другое толкование руны состоит в том, что отношениям кто-то пытается мешать. Это могут быть происки соперника (соперницы). Но не исключено, что речь тут должна идти о родственниках одного из партнёров, которые против такой пары для своего сына (дочери, брата и т.д.) Кстати, если вместе с Хагалаз выпала Феу, то это обозначает, что спрашивающему всё-таки удастся убедить родню избранника (избранницы) в весомости своих достоинств.

Хагалаз может символизировать и период так называемой притирки. Каким окажется её результат, пока непонятно. Многое зависит от терпеливости и мудрости спрашивающего, хотя решающим в конечном счёте может стать вмешательство каких-либо объективных сил. Их «знак», как и исход сложного периода в целом, можно попытаться определить по соседствующим рунам. К примеру, в сочетании с перевёрнутой руной Уруз Хагалаз необходимо толковать как упущенный благоприятный момент для разговора, который мог бы убедить человека в сильных чувствах и серьёзных намерениях гадающего.


В раскладах на карьеру руна Хагалаз истолковывается как совет отложить все новые планы до лучших времен. В данный же момент нужно отступить на шаг назад и заняться чем-нибудь испытанным, каким-то старым проектом. Ведь наверняка есть что-то, что ещё нуждается в приложении ума или рук гадающего. Это позволит, с одной стороны, плыть по течению, избавляя себя от дополнительных проблем, а с другой – делать кое-что полезное, ничем не рискуя.

Если же в целом расклад даёт положительный ответ на заданный вопрос, то Хагалаз – это не фатальное вмешательство в дела, но всего лишь сдерживающее или задерживающее препятствие, которое вполне преодолимо при должной настойчивости и старательности по истечении некоторого времени. Эту ситуацию точно характеризует пара Хагалаз–Йер.

А вот присутствие возле Хагалаз большинства перевёрнутых рун однозначно призывает не ввязываться ни в какие рискованные начинания и авантюры.

Другие сочетания, смягчающие действие этой руны, таковы: Хагалаз–Иса, Хагалаз – перевёрнутая Одал, Хагалаз–Наутиз. При этом Иса указывает, что проблемы будут, но временная приостановка активной деятельности позволит снизить их негативный эффект для профессиональной деятельности, а перевёрнутая Одал рекомендует действовать, но не торопясь, с постоянной оглядкой. Наутиз же уточняет, что из не самого простого промежутка времени и не самых простых обстоятельств человеку удастся извлечь немало полезного для себя.
