front/front-23.webp


front/front-23-tiny.webp


back/back-23.webp


back/back-23-tiny.webp


Одал


Ваше материальное положение улучшится непременно. Этому, конечно же, можно и нужно радоваться. Однако, вам следует помнить, что такое положение дел возложит на вас и дополнительные обязанности, и новую ответственность.


Одал в общем случае представляет собой собственность. Это значение является основополагающим и именно вокруг него «крутятся» все остальные трактовки руны.
Итак, Одал истолковывают таким образом. Во-первых, руна символизирует недвижимость, землю и вообще всё то, что приобретается за деньги в личное владение. Во-вторых, Одал обозначает наследство и наследие. То есть в данном случае речь может идти как о материальном аспекте (наследство), так и о моральном, нравственном, духовном. К примеру, это могут быть традиции рода или духовное родство.

Если руна определяет суть, характерные черты человека, то она с одной стороны может свидетельствовать о его принадлежности к древнему, достойному роду (о таком человеке говорят, что он голубых кровей), а с другой – о прагматике, точно знающем, чего он хочет, и умеющем организовать свою собственную жизнь и деятельность окружающих так, чтобы всё шло по плану, по порядку и т.п. В частности, именно так истолковывают руну в комбинации с Наутиз.

Другое толкование Одал – настойчивое стремление к идеалу, как его понимает спрашивающий. Наиболее точно эту трактовку отражает сочетание Одал и Вуньо. А ещё руна может указывать на ярко выраженные наследственные черты внешности либо характера.

Кроме этого, вместе с Берканой руна Одал подсказывает, что перед нами человек, чей круг интересов ограничен в основном материальной стороной жизни.


В раскладе на любовь Одал может обозначать необходимость избавиться от отживших себя отношений; причём, воспринимать этот совет следует как возможность оставить позади проблемы, негатив и бессмыслицу и начать смотреть вперёд, веря в то, что там, в будущем будут новые люди, новые чувства, более глубокие и благородные, нежели до сих пор. Кстати, если в раскладе выпала ещё и руна Райдо, значит, новое знакомство с большой долей вероятности произойдёт в большой компании или во время путешествия. Впрочем, надобность разорвать некие отношения может возникнуть в связи с тем, что иначе не сохранить нового партнёра. И нужно признать, что в будущем человеку не придётся пожалеть о таком решении. Вот только расставание должно произойти так, чтобы это выглядело благородно и достойно.

Другие трактовки руны – преданность; отношения, построенные на порядке и чётких договорённостях (в том числе, вместе с Ансуз); умение ограничить себя в чём-то ради сохранения отношений; способность создать и оберегать своё личное жизненное пространство.


Если руна призвана определять профессию, то это почти наверняка будет что-то связанное с финансами (например, банковская деятельность) или же работа в пенсионном фонде, в бухгалтерии предприятия и т.п. Кроме этого, Одал может символизировать семейный бизнес, то есть ситуацию, когда человеку придётся продолжать дело своего отца, деда или какого-нибудь другого достаточно близкого родственника.

Пара Одал–Соулу символизирует трудоголика, готового работать, что называется, не покладая рук; причём, в данной ситуации человека интересует сам процесс работы. Денежное вознаграждение же для него на втором плане, потому что лично ему нужно от жизни совсем немного, ровно столько, чтобы обеспечить лишь наиболее насущные потребности. А в сочетании с Феу руна Одал указывает на человека прижимистого (иначе говоря – скрягу).

Когда руна выпадает в раскладе на проблемную ситуацию, то она должна восприниматься в качестве рекомендации попросить помощи у более опытного человека, или у того, кто старше по возрасту, или у человека, с которым спрашивающий дружит уже много лет.
