front/front-27.webp


front/front-27-tiny.webp


back/back-27.webp


back/back-27-tiny.webp


Уруз


Вы способны на многое. И ваши намерения и стремления заслуживают уважения и стоят того, чтобы быть реализованными. Конечно, придётся потрудиться. Но конечный результат, поверьте, вас приятно удивит.


Уруз в перевёрнутом положении обозначает упущенный благоприятный момент, страх перед трудностями, слабую волю. Такая руна должна подсказать, что у человека отсутствует желание реализовывать задуманное. Или же он был бы не прочь, чтобы кто-нибудь другой взял на себя его обязанности. Впрочем, есть одно условие: личность, которой он готов отдать их, должна быть сильнее его самого; в этом случае он отступит со спокойной душой и не потеряет внутреннего достоинства. В конечном счёте, подобного рода уступки, естественно, не могут пойти на пользу тому, кто пасует перед возникающими проблемами. Больше того, если вместе с перевёрнутой руной Уруз оказалась ещё и Гебо, то сложившиеся обстоятельства наверняка обратятся против него и выльются в ещё большие проблемы. В паре же с Вуньо её следует воспринимать просто как конечную неудачу, причиной которой явилось именно отступление в тень и нежелание нести ответственность.

В определённом контексте такую руну уместно истолковывать как предрасположенность к плохому самочувствию, или истощение физических сил, или предсказание скорой болезни. Причём, болезнь, скорее всего, физиологического или сексуального плана.


Уруз в раскладах на отношения олицетворяет повышенную, но очень чистую сексуальность без намёка на какую-либо распущенность или извращённость.
Во многих случаях эта руна обозначает мужчину или же сильные чувства, далёкие от изнеженной и тонкой дамской рефлексии. Если у гадающего есть какие-то сомнения относительно партнёра, то Уруз должна развеять их как не имеющие основания, ибо указывает она на твёрдые и открытые намерения без всякой «задней» мысли. Кроме того, руна может говорить о том, что уже близок час решительного объяснения, которое создаст динамику в отношениях (подготовку к свадьбе, долгожданное начало интимной связи и т.п.)

Если в раскладе был задуман человек, заполучить которого шансы невелики, то Уруз обнадёживает: всё возможно, и при приложении достаточного количества усилий «объект» вполне может быть завоёван.

С другой стороны, руна может призывать освободиться от чрезмерной привязанности. Надо полагать, что она перестала быть актуальной; вокруг есть много интересных людей и впечатлений, которые стоило бы впустить в свою жизнь. Но нужно освободить для них нишу. А сделать это можно только избавившись от того, что стало рутиной.

Оказавшаяся рядом с Уруз руна Тейваз указывает на то, что не нужно бояться никаких соперников (соперниц), особенно если тот, кому гадают, продемонстрирует собственную страстность. А если при гадании женщине вместе с руной Уруз выпала Беркана, то это значит, что для удержания около себя мужчины не грех воспользоваться беременностью (или, по крайней мере, заявлением о ней).


В перевёрнутом положении руна может толковаться как отсутствие мотивации к задуманной деятельности, а также высокая вероятность упустить благоприятный случай реализовать собственные планы (последнее особенно верно в комбинации с Эваз). А кроме этого, перевёрнутая руна Уруз для раскладов на профессиональную деятельность может восприниматься как совет избегать каких бы то ни было перемен, поскольку они при сложившихся обстоятельствах принесут только несчастья.

Ещё одно значение – совет привлечь к своему делу кого-нибудь ещё, в ком можно быть уверенным, что человек достаточно профессионален.
