front/front-37.webp


front/front-37-tiny.webp


back/back-37.webp


back/back-37-tiny.webp


Беркана


Помните, как сказал один из классиков литературы? Если быть, так быть лучшим! Возьмите этот принцип за основу любой своей деятельности и любых отношений. Решайте большие задачи, но не забывайте, что они состоят из множества задач малых, каждую из которых нужно решать тщательно, скрупулёзно, добросовестно.


В перевёрнутом положении Беркана истолковывается как разногласия, противоречия, тревожные новости. Сама по себе такая руна не предвещает фатальных проблем, которые могли бы кардинально повлиять на судьбу. Но когда вокруг оказываются руны с негативной трактовкой, её первоначальное значение может ухудшаться. Хотя в любом случае ничего необратимого, никаких непримиримых противоречий и тому подобного она в себе не несёт.

Иногда перевёрнутая Беркана свидетельствует об ухудшающемся самочувствии. Когда же в комбинации с такой руной выпала Уруз, то это обозначает, что такое положение дел может привести к серьёзным изменениям в жизни человека.

Ещё одно толкование – наличие у человека определённых нежелательных черт характера, таких как болтливость, нетерпеливость, вспыльчивость.


Такая Беркана символизирует раздоры, конфликты супружеской пары или близких. Это могут быть мелкие бытовые неурядицы, разногласия во взглядах и др.

С другой стороны, перевёрнутая Беркана может трактоваться как беспокойство о любимом человеке, ребёнке и т.д. При этом конкретизировать значение зачастую помогают окружающие руны. Скажем, с Ансуз перевёрнутая Беркана говорит о беспокойстве о ребёнке, а с Одал – за престарелого родителя.

В некоторых ситуациях такая руна может обозначать бездетность. Причём, если в паре с ней в раскладе оказалась ещё и руна Один, то нужно полагать, что эта проблема является следствием какого-то заболевания или чего-нибудь (например, аборта) в прошлом. Наличие же в раскладе руны Перт указывает на то, что дело тут может касаться каких-либо магических ритуалов, направленных против гадающего.


В этом плане перевёрнутая руна может свидетельствовать о том, что карьерный рост затруднен, что начатые проекты «застопорились», что есть обстоятельства «против», с которыми спрашивающему никак не совладать. Кстати, если тут же в раскладе оказалась перевёрнутая Феу, то нужно понимать, что упорство в данном случае может стоить человеку ещё и немалых денег.

Впрочем, проблемы могут исходить и от самого гадающего: не исключено, что их причина – его нестабильное эмоциональное состояние, которое заставляет его совершать необдуманные поступки, говорить лишнее и пр.

Комбинацию перевёрнутой Берканы и Турисаз следует воспринимать так: человеку, возможно, кажется, что дела не так уж плохи; но это очень скоро пройдёт, и нелицеприятные обстоятельства выйдут на «передний» план.
