front/front-24.webp


front/front-24-tiny.webp


back/back-24.webp


back/back-24-tiny.webp


Дагаз


Нужно верить в себя и собственный успех вне зависимости от складывающихся обстоятельств, пусть даже они в данный момент и не в вашу пользу. Позитивная динамика появится очень скоро. Масштабы же проблем оценены вами очень субъективно, ибо, как покажет время, вы их сильно преувеличиваете.


Дагаз – исключительно позитивная руна, которая, к тому же, не имеет перевёрнутого значения. Она обозначает увеличение благосостояния; при этом под благосостоянием понимают улучшение не только материальной стороны жизни, но и любых других её сторон. Например, руна может символизировать переход на более высокий содержательный уровень существования. К слову сказать, вместе с Райдо руна Дагаз означает, что у человека впредь будет больше возможностей для интересного досуга, а с Кеназ – что спрашивающий получит шанс реализовать себя как творческую личность.

Дагаз иногда указывает на возможность начать жизнь с чистого листа. В некоторых случаях её трактуют как перелом, который настолько изменит обстоятельства, окружающие человека, что жизнь его уже никогда не сможет вернуться в прежнее русло. Причём, нужно непременно помнить, что слово «перелом» в данном случае имеет стопроцентно положительный смысл. Возможно, происходящие перемены коснутся духовности; скажем, человек, наконец, поймёт, что нашёл тот самый «свой» путь самопознания и самосовершенствования, который впоследствии приведёт его к достаточно высокому нравственному и религиозному уровню.

Даже когда Дагаз выпадает в раскладе с доминантой неблагоприятствующих рун, она не приобретает отрицательного значения, а, напротив, смягчает толкование их негативных аспектов. К примеру, с перевёрнутой Вуньо эта руна рекомендует не зацикливаться на проблемах, ибо это способно ещё больше усугубить их.
В паре с Ингуз руну Дагаз следует толковать как показатель отменного здоровья или предсказание долголетия.


В общем случае в раскладе на отношения Дагаз может свидетельствовать о неожиданном знакомстве; этот новый знакомый (знакомая) позволит спрашивающему почувствовать неизведанные до тех пор грани жизни. То есть в данном случае следует говорить о вхождении в жизнь человека, незаурядного по тем или иным своим качествам. У него либо будет возможность одарить гадающего таким количеством материальных благ и удовольствий, какого он никогда не видал, либо подарить ему массу неизведанных доныне эмоций и ощущений. Впрочем, этими двумя трактовками руну Дагаз нельзя ограничить, поскольку невозможно заранее сказать, что именно удивит и поразит конкретного человека. Однако, то, что удивление и даже, быть может, изумление ему придётся испытать, – несомненный факт.

В определённом смысле Дагаз может быть истолкована как соединение людей, непохожих друг на друга, чьи характеры, а возможно, и мировоззрения ощутимо разнятся. Причём, объединение такое окажется успешным, гармоничным, ведь эта руна – отличная иллюстрация того, что противоположности порой притягиваются с необыкновенной силой.

Комбинация Дагаз и Гебо говорит о том, что партнёр гадающего – настоящий подарок судьбы для него, Дагаз и Берканы – что человека ожидает известие о беременности, Дагаз и Одал – что человек заведёт роман или даже свяжет свою судьбу с тем, кого уже очень давно знает.


В данной ситуации речь должна идти о человеке опытном, с достаточным уровнем профессионализма, которому смело можно доверять ответственное задание. Или же об обстоятельствах, в которых гадающий может рассчитывать на удачу. И ожидать каких-либо «подвохов» от судьбы не стоит. Правда, во всём этом может скрываться одна проблема – человек от успехов впадёт в самоуверенность и приобретёт необоснованно высокое самомнение. А это даже при идеальном положении дел может создавать человеку сложности, поскольку он будет склонен поступать безрассудно, опрометчиво, легкомысленно.

Дагаз рекомендует за всякое дело браться легко и с позитивом, веря в то, что всё выйдет. Когда гадают на проблемную ситуацию, эту руну следует воспринимать как прорыв, реальную возможность изменить ситуацию в свою пользу. Помимо прочего, руна предсказывает ещё и финансовый успех, то есть в данном случае приложенные усилия позволят получить и материальную выгоду.

Если в раскладе вместе с Дагаз выпала и руна Манназ, значит, у спрашивающего появится помощник. В комбинации же с Лагуз Дагаз означает, что человеку удастся избежать опасности принять невыгодное предложение.
