front/front-21.webp


front/front-21-tiny.webp


back/back-21.webp


back/back-21-tiny.webp


Лагуз


Позволяйте себе иногда плыть по течению; ведь нельзя же бесконечно решать проблемы, нести ответственность, к чему-то стремиться… Не сомневайтесь: вы успеете всё, что нужно, и не окажетесь «за бортом» своих интересов и забот.


Лагуз – это, в первую очередь, интуиция и знание, которое просто есть и о котором не всегда можно сказать, откуда оно взялось. То есть это знание, которое словно было всегда, потому что оно очевидно и естественно. На обыденном уровне Лагуз может символизировать пророческий сон или событие, избавившее спрашивающего от серьёзной опасности. Если же в раскладе оказалась ещё и руна Перт, значит, человек наверняка имеет экстрасенсорные способности или чувствует за спиной защиту Ангела-Хранителя.

Лагуз считается руной с исключительно женской энергетикой. Кстати, именно отсюда и возникает интуитивное чувствование. И, если эта руна выпадает женщине, то она либо указывает на саму гадающую, либо означает сильную женщину, способную справиться со всеми трудностями.

Когда руна выпадает в раскладе мужчине, то это говорит об очень надёжном тыле, который создаёт для него никто иной как женщина.

Помимо всего прочего, Лагуз может свидетельствовать о том, что близится белая полоса – время удач и успехов; у гадающего появится возможность отдыха, может быть, переоценки некоторых мировоззренческих аспектов, духовного совершенствования. В частности, пара Лагуз-Беркана представляет собой разрешение проблемы психологического характера, а Лагуз-Соулу – приобретение гораздо большей власти (влияния, авторитета), нежели до сих пор.


Для раскладов на отношения Лагуз должна трактоваться как любовь, как воссоединение пары, как прогресс во взаимоотношениях. Кроме того, иногда её трактуют как день бракосочетания. Ещё эта руна является показателем того, что любимый человек искренен и на него можно без оглядки положиться в трудную минуту. В определённом контексте Лагуз рекомендует не поддаваться бурным эмоциям, в любой ситуации слушать своё сердце, не сомневаться в партнёре и не обижаться на него (неё), даже если обстоятельства заставляют этого человека демонстрировать не лучшие свои качества.

В бытовом плане Лагуз желательно воспринимать как совет быть благоразумным и рачительным.

В сочетании с Гебо руна Лагуз обозначает скорую встречу того самого единственного (единственной), а с Эваз – смену места жительства, связанную с созданием семьи или (если человек уже в браке) с улучшением жилищных условий.


Лагуз является показателем хороших деловых качеств у человека – умения учиться новому, хорошей памяти и внимательности и т.п. К тому же он обладает счастливой способностью привлекать к себе людей, искренне увлекающихся его идеями, сочувствующих ему и готовых всячески помогать ему. Если же в сочетании с Лагуз выпала руна Ансуз, значит, человек обладает огромным даром убеждения.

Ещё один немаловажный момент состоит в том, что спрашивающий располагает достаточно эффективным механизмом защиты самого себя от стресса. Правда, не факт, что он осознаёт это, и уже тем более не факт, что он пользуется им. Однако, руна Лагуз, выпав в раскладе, должна заставить его задуматься о том, что он вполне в состоянии справляться с наваливающимся на него эмоциональным негативом, так что пора начинать действовать в этом направлении.

В раскладах на карьеру Лагуз может толковаться ещё и так: человек знает, что любую получаемую информацию и складывающиеся обстоятельства нужно использовать с пользой для себя; он убеждён, что даже отрицательный результат – это всё равно результат, от которого можно (и даже нужно) отталкиваться, чтобы двигаться вперёд.

Если вопрос к рунам касается развития некоего начинания, то Лагуз убеждает, что ему обеспечена устойчивая динамика.

Комбинация Лагуз и Тейваз при гадании женщине представляет собой указание на самодостаточную женщину, способную в одиночку, без мужской поддержки и помощи, преодолеть очень многое и достичь едва ли не любой цели.
