front/front-22.webp


front/front-22-tiny.webp


back/back-22.webp


back/back-22-tiny.webp


Ингуз


Ни в коем случае не держитесь за старые привычки, взгляды, вещи… Легко начинайте новые дела, а в ситуациях, вызывающих сомнения и нерешительность, поступайте так, как кажется правильным именно вам. Не слушайте чужих советов, особенно от тех, в ком не уверены полностью.


Ингуз – руна без перевёрнутого положения – имеет в целом положительную трактовку. Негативное значение она предполагает только при неблагоприятном раскладе в целом, то есть в том случае, когда её окружают практически сплошь неблагоприятствующие руны. Например, вместе с перевёрнутой Ансуз руна Ингуз говорит о том, что человек доверился авантюристу или недоброжелателю, который умело маскирует свои истинные намерения. А это, как известно, не может иметь позитивных перспектив.

В общем случае она символизирует успешное завершение начатого или же силу, которой вполне достаточно для того, чтобы преодолеть стоящие на пути спрашивающего препятствия и достичь желаемой динамики задуманного и удовлетворяющих его результатов.

Ингуз несёт в себе смысл вехи – значительного события, которое знаменует начало нового жизненного этапа, позволяет человеку перейти на качественно новый уровень жизни. При этом можно быть практически на сто процентов уверенным в том, что дальше жить будет лучше – интереснее, волнительнее (в хорошем смысле, естественно). Суть такой вехи обычно уточняют по соседствующим в раскладе рунам. Типичный пример в данной ситуации – оказавшаяся рядом Беркана. Она обозначает, что таким событием является рождение ребёнка.

На повседневном уровне руна может быть истолкована как облегчение, избавление человека от тревог, на глобальном – как предсказание его безоблачного будущего.


В таких раскладах Ингуз трактуется как обновлённые отношения, как умение оставлять позади личные неудачи. В сочетании с Гебо руна символизирует новый роман, а с Вуньо указывает на хорошие перспективы союза двух людей.

Если Ингуз характеризует человека, то это значит, что ему свойственна честность по отношению к своим партнёрам. Такой человек не станет жить с избранником, которого он разлюбил, а прямо скажет ему об этом. Понимание же того, что он сам не дорог своей «половинке», заставит его уйти в сторону, не пытаясь что-то «склеить»; он не станет обманываться иллюзией, что всё ещё наладится.

Супружеской паре Ингуз может предвещать появление наследника. Когда же гадают на конфликтную или иную проблемную для двух людей ситуацию, то эта руна указывает на скорое избавление от неприятностей. При раскладе на нового знакомого (знакомую) Ингуз предсказывает, что этот человек почти наверняка в будущем станет сексуальным партнёром спрашивающего.


Ингуз для раскладов на карьеру обозначает начало, возникновение чего-то нового – проекта, идеи и т.п. Если речь идёт об уже реализуемом деле, то для него руна предвещает быструю динамику и масштабность, на которую гадающий, может быть, даже и не надеялся. Кроме этого, Ингуз – это ещё и успех, результаты, а также уверенность в себе, в собственных силах и способностях.

Если перед человеком стоит выбор – менять сферу деятельности или нет, – Ингуз определённо советует: да, нужно менять, ибо перспективы новой работы не только ничуть не менее хороши, чем старой, но даже гораздо лучше. Тем более, что спрашивающий однозначно готов к ней и морально, и профессионально.
Другие толкования руны – деловой визит из-за границы, а также контакты с солидными партнёрами.

В паре с Феу руна Ингуз говорит о найденной новой работе, с Одал – о том, что деятельность спрашивающего связана (или будет связана) с материальной ответственностью, с Эваз – о необходимости переезда для улучшения условий работы или о том, что работа будет сопряжена с многочисленными командировками.
