front/front-7.webp


front/front-7-tiny.webp


back/back-7.webp


back/back-7-tiny.webp


Гебо


Судьба благосклонна к вам. И готова одаривать вас то удачным знакомством, то неожиданными пополнениями семейного бюджета. Вы можете жить интересно и легко, если поверите в Фортуну и позволите интуиции вести вас в нужном направлении.


У руны Гебо нет перевёрнутого положения. А поскольку сама по себе она имеет позитивную трактовку, то это означает, что её основное значение может быть ухудшено только присутствием рядом рун с однозначно отрицательным смыслом. Основное толкование руны – дар, наполняющий душу радостью и счастьем. Он может иметь материальную или духовную природу, то есть означать значительное материальное приобретение, вj котором человек очень нуждается (в частности, в паре с Феу), большое чувство или обретённую, наконец, цель духовных исканий (в том числе с Перт). А в комбинации с Райдо руна Гебо предсказывает интересное путешествие или приключение, воспоминание о котором не оставит человека в течение многих лет. Если в момент гадания жизнь человека не безоблачна и наполнена невзгодами или трудностями, то Гебо символизирует скорое избавление от всего негативного, так что в душе непременно воцарится мир и благоденствие.

Сочетание Гебо с Исой говорит о том, что человек окажется не готовым к подарку судьбы, который она предоставит ему и не сумеет воспользоваться им. Вместе же с Уруз руна говорит вот о чём: ожидания человека настолько сильны, что любой дар покажется ему недостаточно хорошим и не обрадует его так, как это могло бы быть при других обстоятельствах.


В этом плане Гебо в первую очередь символизирует партнёрство. То есть, по сути, она означает возникновение пары, а если партнёры уже встретились, то скрепление их отношений союзом. Итак, в определённом контексте Гебо можно толковать как бракосочетание. Впрочем, свадьбы как таковой в данной ситуации может и не быть, ведь люди иногда вступают и в гражданские браки, договорившись просто на словах быть вместе. Но тогда руна указывает на связь долгосрочную и стабильную.

Другая трактовка руны – возникновение любви, которая способна заставить едва ли не летать от счастья. Именно так следует истолковывать её, когда рядом с ней выпадает руна Один.

А иногда Гебо свидетельствует о проблемах, не связанных непосредственно с личной жизнью (на физическом её уровне), но корнями уходящих в неё (психологически). Например, в комбинации с Турисаз она свидетельствует о том, что человек ведёт себя излишне самоуверенно, не желая признавать чьих-либо аргументов, потому что в семье он бесспорный лидер; и это своё лидерство он пытается распространить и на другие сферы своей жизни.


Для раскладов на карьеру Гебо обозначает эффективное партнёрство в делах. Иногда благодаря личному чувствованию и хорошим знаниям психологии, но чаще всё-таки из-за везения человек довольно часто сходится с людьми, которые впоследствии оказываются очень полезными ему. Ему, вероятнее всего, не знакомы ни предательство, когда тот, кому доверяешь всецело, «кидает» в самый критический момент, ни человеческая слабость и никчёмность, которую порой демонстрируют люди, и которой от них никак не ждёшь.

С другой стороны, Гебо может обозначать деньги, которые оказались в распоряжении спрашивающего в нужный момент и позволят ему начать собственный бизнес, расширить уже работающее дело и т.п. Речь тут вовсе не обязательно должна идти о большой сумме; скорее, это именно желательная сумма, которой как раз не хватало или которой как раз будет достаточно для решения некой насущной проблемы. Скажем, человеку может элементарно не хватать средств на приличный деловой костюм, чтобы сходить на собеседование в солидную компанию. И вот они вдруг оказываются в его распоряжении. На подобную ситуацию может указывать оказавшаяся рядом с Гебо руна Одал. А вместе с Дагаз Гебо указывает, что всё-таки имеет место расширение бизнеса.

Кроме того, Гебо, выпавшая на будущее, говорит об успешном завершении какого-то начинания.
