front/front-39.webp


front/front-39-tiny.webp


back/back-39.webp


back/back-39-tiny.webp


Манназ


Задумайтесь о вопросах глобальных, жизненно важных. Смысл жизни не абстракция, он должен быть и его непременно нужно искать. Но делать скоропалительные выводы и принимать необдуманные решения не стоит. Пусть процесс самосовершенствования происходит медленно, это обеспечит ему устойчивую динамику.


Перевёрнутая Манназ – это нарушение планов, это активизировавшие свои действия недруги, а также отсутствие помощи от друзей. Такая руна фактически свидетельствует о том, что человек остался один на один со своими сложностями. Если при этом дело касается каких-либо документов, а в раскладе рядом с перевёрнутой Манназ выпала руна Йер, значит, гадающему желательно обратиться к помощи толкового юриста.

Но не менее часто Манназ в перевёрнутом виде обозначает внутренние проблемы, из-за которых человек сам себе создаёт препятствия к достижению желаемого. Например, дело тут может касаться эгоцентризма, жадности или того, что называют нарциссизмом. При этом, человек склонен уходить от принятия решений, отсиживаться вместо того, чтобы действовать и т.д. Но, между тем, он наверняка будет на сто процентов убеждён, что это кто-то посторонний вмешивается в его жизнь и вредит ему. Правда, иногда человек страдает из-за обратного – спешки и напора. Именно это демонстрирует комбинация такой руны с Тейваз или с Уруз.

С другой стороны, перевёрнутая Манназ может трактоваться как взаимоотношения с человеком, совершенно чуждым гадающему по духу, культуре, мировоззрению и т.п.
Помимо прочего, такая руна может подсказывать, что спрашивающий испытывает какие-то комплексы или фобии, с которыми пришла пора основательно разобраться.


Манназ в перевёрнутом положении может быть истолкована как отчуждённость от партнёра, эгоизм, при котором каждый «тянет одеяло на себя», время, когда влюблённость позади, и вместо поиска достоинств люди начинают искать друг в друге недостатки.

Если человек чувствует, что любимый человек относится к нему несправедливо, то перевёрнутая руна Манназ должна быть воспринята как совет абстрагироваться от этого. Дело в том, что на поверку может оказаться, что несправедливость большей частью существует лишь в воображении, и обвинения и укоры, соответственно, возымеют не то действие, на которое рассчитывалось. Особенно не стоит пытаться противодействовать и проявлять неадекватное отношение к своему избраннику (избраннице).

В паре с Тейваз перевёрнутая Манназ обозначает попытки разрушить отношения спрашивающего со своим партнёром со стороны завистника или соперника, комбинацию же такой руны с Наутиз следует трактовать как рекомендацию потерпеть, выждать, не предпринимать кардинальных шагов, даже если ситуация кажется безвыходной.


Руна Манназ в перевёрнутом виде говорит о том, что у человека налицо недруг или даже сразу несколько врагов (возможно, конкурентов). Причём, последний вариант более реален. И нужно ожидать, что в течение промежутка времени, которое оговорено для расклада, эти люди будут пытаться вмешиваться в дела спрашивающего и влиять на неё выгодным для себя (но не для гадающего) образом.

Может быть и так, что главная проблема для человека – его собственные недостатки. Забывчивость, недальновидность, желание успеха любой ценой и прочие нелицеприятные свойства натуры, которые человек проявляет неуместно или несвоевременно, способны навредить ему очень существенно. Но, при этом, ощущение у него сложится такое, будто виноват в проблеме кто угодно, но только не он сам.

Присутствие рядом с перевёрнутой Манназ перевёрнутой руны Альгиз указывает на склонность уступать и действовать без малейшей выгоды для себя.
