front/front-3.webp


front/front-3-tiny.webp


back/back-3.webp


back/back-3-tiny.webp


Турисаз


Вам везёт. Но долго ли так будет продолжаться? Зависит это только от вас, точнее, от вашего холодного и здравого рассудка, от умения сказать или сделать всё, что необходимо, своевременно и профессионально. В этом случае удастся не только отводить от себя проблемы и беды, но и достигать больших высот.


Турисаз – руна, сила и значение которой не однозначно положительны. В первую очередь, она является символом очень мощной защиты. Но может трактоваться и как необходимость понять, что полоса везения, которая пока ещё действует в полной мере, непременно закончится. Какое из этих толкований соответствует истине, определяется из общего настроения расклада. Если в нём доминируют благоприятствующие руны, то, соответственно, Турисаз будет истолковываться позитивно, в противном случае – негативно. Другие положительные значения руны – удача, подарок судьбы (как правило, неожиданный). Человек, которому она выпала, оказался или ещё окажется в нужном месте в подходящее время. Если Турисаз предсказывает дурное, то её следует воспринимать как совет не быть слишком самоуверенным, ибо велика вероятность ошибки. Правильнее, утверждает руна, беспристрастно оценить создавшуюся ситуацию и только после этого, если уверенность в собственной правоте стопроцентна, бросаться вперёд. Вместе с руной Иса Турисаз говорит о том, что лучше всего отложить дела до более благоприятных времен, а с руной Ансуз – что неплохо бы посоветоваться с кем-нибудь более мудрым или опытным.


В раскладах на отношения Турисаз подсказывает, что человеку должно повезти, то есть нежданно-негаданно он вдруг встретит свою судьбу.

Другое её толкование: человеку желательно избегать демонстрации своей самоуверенности и не считать, будто он хорош и прав во всём и всегда. Кстати, с руной Хагалл Турисаз означает, что тот, кому гадают, может наткнуться на большое сопротивление со стороны партнёра, если станет настаивать на своём несмотря ни на что. Таким образом, эта руна в определённом контексте должна восприниматься как рекомендация прислушиваться к партнёру, проявляя этим заслуженное уважение к нему.

Небезынтересна для любовных раскладов комбинация Турисаз с Гебо. Она говорит о том, что нынешние отношения с партнёром, на которого гадают, непременно будут иметь счастливый исход.


Общее толкование в данном случае таково: у человека отличная защита, которая может выражаться в депутатской неприкосновенности, в наличии очень влиятельного покровителя и т.п. Но злоупотреблять всем этим ни в коем случае не стоит, поскольку однажды можно вдруг лишиться всех благ и последствия этого могут быть любыми.

Кроме того, Турисаз в раскладах на карьеру – это необходимость обстоятельно подходить к любым решениям, не принимать их сгоряча или лишь бы отмахнуться от проблемы поскорее. Если тут же выпала ещё и руна Иса, то это значит, что в данный момент (или в течение загаданного периода времени) ничего изменить всё равно не удастся, поэтому лучше ничего не предпринимать; по крайней мере, так удастся ничего не испортить.

Турисаз может символизировать и некоего недоброжелателя, у которого есть немало возможностей насолить тому, на кого гадают, потому что он либо в финансовом, либо в политическом плане сильнее. Впрочем, речь тут может идти и о моральном превосходстве. Насколько велика вероятность, что этот недоброжелатель всё-таки предпримет что-то против гадающего, могут подсказать другие руны. Например, вместе с Ингуз руна говорит, что вскоре совершенно неожиданно удастся от него избавиться, а с Манназ – что исход ситуации будет зависеть от здравомыслия гадающего.
