front/front-15.webp


front/front-15-tiny.webp


back/back-15.webp


back/back-15-tiny.webp


Альгиз


Вам будет везти, это несомненно. От вас же в этой ситуации потребуется немного – не злоупотреблять своим положением везунчика, позволяя себе вещи недозволенные, неприемлемые. А кроме того, желательно, чтобы эмоциональная сфера в вашей жизни не доминировала над здравым смыслом.


Альгиз – руна могущественной защиты. Это духовный мост между миром людей и миром богов, по которому к каждому человеческому роду сходит сила преодолевать беды. Сила эта велика, ведь не зря же в давние времена именно Альгиз воины вырезали, гравировали на своём боевом оружии.

Руна призывает доверять собственной интуиции. Она указывает на то, что в критической ситуации или в момент, когда человек стоит на распутье, ему непременно будет подан знак о том, как именно действовать и какое решение принять.

Альгиз – это ещё и защита от физической опасности. С точки зрения событий это можно трактовать, скажем, как некий случай, который представлял некий риск, но которого успешно удалось избежать. Или же всё это ещё предстоит пережить в будущем. Если в раскладе руна выпала в сочетании с Райдо, то, вероятно, дело касается транспорта.

В определённом контексте руна символизирует магическую защиту, говорит о том, что у человека есть сильный амулет или же иное средство, которое ограждает его от «дурного» глаза (или его дом от воров, пожара и т.п.)

На бытовом уровне Альгиз может символизировать крепкую дружбу с человеком отзывчивым, великодушным, с хорошим чувством юмора.

Вместе с Турисаз руна обозначает подарок судьбы, причём, как правило, неожиданный или удивительный, с Соулу – что человек умеет при желании или необходимости настоять на своём; с Берканой – что у него крепкий «тыл» и надёжная семья, на которую всегда можно положиться в трудную минуту.


В этом плане руну Альгиз можно истолковать как необходимость для человека видеть в своём избраннике не только сексуального партнёра, но и друга, который был бы в состоянии понять его и разделял бы его нравственные принципы и духовные искания.

Кроме того, руна может свидетельствовать об отношениях, основанных на доверии, о чувстве единства между спрашивающим и его партнёром, а также о примирении, которое непременно наступит, а может быть, уже наступает.

Если в раскладе Альгиз выпала с Тейваз, то это предсказывает победу над соперником (соперницей), а с Ингуз – что отношения спрашивающего с человеком, о котором было задумано, увенчаются значительным и очень благоприятным событием (предложение руки, свадьба и т.д.)


Для раскладов на карьеру Альгиз должна быть истолкована как неожиданный случай повысить свою квалификацию, получить образование (возможно, второе), закончить курсы. С другой стороны, эта руна может означать удачное начало нового проекта, рождение свежей перспективной идеи (в особенности, в комбинации с Кеназ), да и просто новые многообещающие перспективы. Впрочем, Альгиз может подсказывать, что некое дело, которое до сих пор казалось безнадёжным, наконец сдвинется с «мёртвой» точки и начнёт развиваться.

Альгиз – это ещё и руна творчества и ощущения полёта. Это значит, что она может выпасть человеку, который имеет отношение к миру искусства. Или относится к своей работе творчески, очень любит её, «дышит» ею.

В паре с Феу Альгиз трактуется как успех в бизнесе, с Лагуз – в учёбе, с Эваз – в работе вдали от дома (это значение можно толковать как совет подыскать себе работу в другом регионе или даже за границей).
