front/front-19.webp


front/front-19-tiny.webp


back/back-19.webp


back/back-19-tiny.webp


Эваз


Будьте гибче, не бойтесь принимать то новое, что происходит в мире и в вас. Только переменившись изнутри, вы сможете изменить качественно те или иные стороны своей жизни. Задумайтесь о своём образе жизни и об отношении к конкретным людям из вашего окружения.


Основной буквальный перевод для Эваз – конь. Значит, здесь в первую очередь нужно говорить об устремлении вперёд, трудолюбии, выносливости, быстроте.
Итак, Эваз – это переезды, длительные поездки, смена мест обитания, новые люди. То есть речь в данном случае идёт о физических перемещениях и переменах, связанных с ними. Причём, естественно, в прямом положении такие перемены позитивны и происходят к лучшему.

Иногда руна может обозначать время получения удовлетворительных результатов, которые приходят, потому что человек не ленится, не ждёт, что удача и успех станут искать его, а ищет и находит их сам.

Другая трактовка руны – путешествие (как правило, наземное), в особенности, если рядом выпала руна Райдо.
А ещё Эваз может быть истолкована как удачное стечение сложившихся обстоятельств или же как умение приспособиться к обстоятельствам и воспользоваться ими для собственной пользы или удовольствия. А также как способность объективно воспринимать окружающую действительность.

Кроме этого, в комбинации с перевёрнутой Ансуз руна Эваз символизирует поездку к болеющему родственнику, с Берканой (в прямом положении) – поездку на встречу с роднёй по какому-то хорошему поводу. А пара Эваз–Дагаз может быть истолкована как факт, что у человека были проблемы со здоровьем, но теперь он однозначно идёт на поправку.


Если руна Эваз в раскладе на отношения выпала как характеристика человека, то она указывает на его общительность, любовь к новым местам, путешествиям, а также на то, что он легко знакомится и сходится с людьми.

В общем случае Эваз говорит о том, что пара людей строит свои отношения на условиях равноправия. Когда же расклад делается для проблемной ситуации, то её следует воспринимать как соответствующую рекомендацию, ибо тут явно налицо попытки одного из партнёров доминировать над другим, что, по сути, и является источником неприятностей.

Вместе с Ингуз эта руна истолковывается как скорое разрешение недоразумения с близким человеком и большое облегчение от этого.

Достаточно интересна комбинация Эваз и Один, потому что она несёт в себе смысл особой связи между людьми, основанной на неких судьбоносных событиях. По большому счёту, эти две руны могут даже означать, что люди были знакомы в прошлой жизни, но не сумели развязать кармический узел своих отношений и вынуждены делать это сейчас.


Для раскладов на карьеру Эваз обозначает постепенные и неизбежные перемены. «Вдруг» ничего не произойдёт, но при приложении должного количества усилий успех придёт непременно. Эта руна подсказывает, что первые успехи уже почти наверняка есть, и дальше будет только лучше.

Достаточно типичные толкования руны – новые полезные знакомства, использование инновационных (или как минимум просто новых) методов работы, изменение собственного отношения к своей профессиональной деятельности. А если руна в раскладе оказалась вместе с Ансуз, то это значит, что человек обязательно должен стремиться к этому.

Эваз может указывать и на то, что идея, которая до этого безнадёжно «висела в воздухе» без особых шансов на успех, теперь получит, наконец, развитие. Если же в данный момент времени человека окружают серьёзные проблемы, то это свидетельствует об их скором разрешении к вящему удовлетворению спрашивающего.
Помимо прочего, нужно принять во внимание и такое, в некоторой степени философское, толкование руны: Эваз означает, что ситуация меняется настолько, насколько меняются обстоятельства вокруг человека.

В комбинации с Феу руну следует толковать как улучшение материального благосостояния, с Кеназ – как факт, что работа гадающего станет более интересной, творческой.
