front/front-25.webp


front/front-25-tiny.webp


back/back-25.webp


back/back-25-tiny.webp


Один


Известно, что незнание закона не избавляет от ответственности за его нарушение. Именно об этом говорит Один; вы можете задумываться о последствиях своих слов и поступков либо нет, но отвечать за них рано или поздно всё равно придётся. Если вы будете помнить об этом, то сумеете в будущем избежать многих проблем.


Руна Один появилась в скандинавском руническом алфавите позже всех. Её невозможно использовать в рунических надписях, потому что она не имеет визуального изображения, однако, в раскладах она применяется наравне с остальными рунами Футарка. А кроме этого, такая пустая руна – идеальный объект для медитаций.

В общем случае Один представляет собой судьбу, рок, карму. Первое из этих толкований – судьба – означает невозможность личного и непосредственного проникновения в собственную жизнь. Второе – рок – требует понимания того, что не всякому действию может найтись противодействие. Ведь, если речь идёт о космической силе – нейтральной, бесстрастной, объективной, – то противиться ей либо обижаться на неё бессмысленно, ибо к ней неприменимы привычные человеку эмоциональные или нравственные категории. Третья трактовка руны – карма. Она означает, что ни с кого не может быть снята ответственность за свои поступки, как хорошие, так и дурные.

Именно Один предвещает спрашивающему неординарные события – необычные или неожиданные. Ну, а знак происходящего будет здесь зависеть от того, насколько правильно вёл себя человек в прошлом, потому что причинно-следственная связь в данном случае является основополагающим аспектом.

В комбинации с Ансуз руна Один предписывает завести себе мудрого советчика, с Кеназ – не падать духом. А оказавшаяся рядом руна Вуньо однозначно свидетельствует о том, что переход от тёмной стороны жизни к белой уже совершился.


В данном случае Один правильнее всего было бы истолковать так: от судьбы не уйдёшь. А ещё она даёт понять, что человек, на которого гадают, не случайно возник в жизни. Если же с ним приходится расстаться, то можно быть уверенным, что «след» от его присутствия в судьбе останется на долгие годы.

Руну Один зачастую воспринимают как грозные, роковые события. Но такая трактовка основана лишь на страхе перед неизвестным и неизведанным. Между тем, не всё неизведанное плохо и непременно несёт в себе негатив, не так ли?

Помимо прочего, в раскладах на любовь руна Один интересна и тем, что если партнёр или новый знакомый спрашивающего личность достойная, то его влияние на жизнь и характер спрашивающего точно будет, причём, оно окажется созидательным и прогрессивным. Ну, а когда это не так, то можно смело говорить о приобретении полезного опыта, который позволит впредь лучше разбираться в людях.

С другой стороны, Один может указывать на то, что человек не видит истинной сути своего партнёра. Это означает, что либо у последнего есть что скрывать, и он достаточно умело делает это, либо сам спрашивающий не особенно хороший психолог и не пытается анализировать слова и поступки своего избранника (избранницы).

В паре с Гебо Один говорит о том, что в жизнь человека войдёт большое чувство, а с Уруз – что пришла пора действовать быстро и решительно, ибо это приведёт к судьбоносным и исключительно позитивным переменам в личной жизни.


В раскладах на карьеру Один символизирует силы, выходящие за пределы возможностей спрашивающего. Особенно опасно при этом считать себя хозяином собственной жизни, настаивать на личной способности решить все проблемы без участия окружающих.

В определённом смысле эту руну следует воспринимать как совет отказаться от самоуверенности и самонадеянности и как минимум выждать более подходящий момент для своей деятельности. Сейчас наверняка некоторые из обстоятельств находятся в руках Рока. И очень важно разобраться, через кого или через что это проявляется, чтобы не оказаться в распространённой ситуации, когда человек пытается прошибить лбом стену вместо того, чтобы попытаться найти в ней лаз, обойти её и т.д.

Комбинация Один и Феу свидетельствует об удачном стечении обстоятельств для человека, благодаря которому ему удастся выгодно вложить средства либо получить более высокую прибыль, чем он рассчитывал. Вместе же с Турисаз руна предупреждает о необходимости действовать с оглядкой, потому что в противном случае полоса везения может закончиться быстрее, чем кажется.
