front/front-29.webp


front/front-29-tiny.webp


back/back-29.webp


back/back-29-tiny.webp


Ансуз


Вы хорошо владеете речью и всегда можете обосновать свою позицию, убедить человека в собственной правоте, завязать полезное знакомство. Это очень ценные качества, которыми нельзя пренебрегать. Главное - не «перегнуть», чтобы не создать себе славу человека легкомысленного и болтливого.


Перевёрнутая руна Ансуз – это ложь, подача заведомо искажённых фактов, неискренние советы. Но это не весь перечень возможных толкований для такой руны. Означать она может ещё и желание какого-то человека заполучить то, что по праву должно принадлежать гадающему. Это может касаться, скажем, итогов некоего голосования или соревнования.

Кроме этого, если Ансуз в перевёрнутом положении характеризует самого гадающего, то она демонстрирует его нежелание учиться на чужих ошибках и склонность упрямо набивать шишки там, где это до него уже сделало немало людей. А ещё – если вместе с перевёрнутой Ансуз выпала руна Один, то значит перед нами вечный студент, который не умеет, да и не хочет учиться применять приобретённые знания с пользой для себя и других людей.

Помимо прочего, такая руна может трактоваться как бесполезность спрашивать совета у близких и как подсказка, что обратиться со своей проблемой следует к человеку абсолютно постороннему.


Перевёрнутое положение Ансуз приводит нас к обману. Причём, в данном случае речь должна идти о том, что обманывает человека не только его партнёр, но и все, кто близок к нему самому и его партнёру. Если ситуация действительно вызывает сомнения и опасения, то стоит попытаться выведать у кого-нибудь реальное положение дел. Но только это должен быть человек, не имеющий отношения к непосредственному кругу общения гадающего и его избранника (избранницы).

Ансуз в перевёрнутом положении может быть истолкована как препятствия, чинимые родителями (родственниками) в отношениях. Скорее всего, это касается родителей самого гадающего, но исключить полностью родню партнёра тоже нельзя.

Но названными трактовками такая руна не исчерпывает себя. В определённом контексте она может означать, что человек никак не решается сделать своему партнёру предложение руки, поскольку его что-то тревожит (скорее всего, какие-то взаимные разногласия в вопросах, которые являются значимыми). Если при этом рядом выпала руна Турисаз, то для разрешения сомнений стоит обратиться за помощью к человеку более опытному, чем сам гадающий.


Перевёрнутая Ансуз в раскладе на профессию может указывать на неискренних коллег, относящихся к человеку предвзято, ища, как бы взвалить на него дополнительные обязанности или лишить его премии.

Другое значение такой руны – помехи, создаваемые руководством делу, которым занимается тот, кому гадают. Правда, он сам этого может и не понимать, потому что не видит для такой позиции начальства видимых мотивов и предпосылок. А причина, вероятно, тянется из прошлого.

Ещё одно возможное толкование заключается в следующем: у человека теория не очень «дружит» с практикой, и он не умеет применять свои знания в прикладных целях.

В сочетании с Эваз перевёрнутая руна Ансуз предрекает командировку, связанную с решением проблемы поломки какого-нибудь оборудования. А с Манназ она означает неспособность справиться с некой проблемой без посторонней помощи.
