front/front-35.webp


front/front-35-tiny.webp


back/back-35.webp


back/back-35-tiny.webp


Альгиз


Вам будет везти, это несомненно. От вас же в этой ситуации потребуется немного – не злоупотреблять своим положением везунчика, позволяя себе вещи недозволенные, неприемлемые. А кроме того, желательно, чтобы эмоциональная сфера в вашей жизни не доминировала над здравым смыслом.


Перевёрнутая руна Альгиз указывает на уязвимость, бессмысленное самопожертвование. А ещё – может быть, спрашивающий находится в неведении относительно чего-то, причём, тут возможны два варианта – либо гадающий сам вводит себя в заблуждение, стремясь к тому, на что он не может рассчитывать, либо кто-нибудь из окружающих самым наглым образом обманывает его.

Возможно, гадающий тратит на кого-то из своего окружения кучу времени и усилий, но отдачи при этом не испытает никакой. К тому же, не исключено, что из него попросту пытаются сделать козла отпущения за грехи и проблемы, к которым он не имеет прямого отношения. Впрочем, перевёрнутая руна Альгиз даёт шанс обернуть ситуацию в свою пользу. Например, в комбинации с Феу она предсказывает, что эта польза будет касаться денег или материальных благ. Вот только сумеет ли спрашивающий преуспеть в этом, неизвестно.


В раскладах на отношения перевёрнутая Альгиз советует не завязывать новых знакомств, и в особенности не рекомендует начинать новую связь. Дело в том, что в перевёрнутом виде эта руна часто указывает на следующее: партнёр гадающего имеет собственные мотивы и ожидания от отношений, не особенно приятные для последнего, но понять, в чём их суть и в чём тут «подвох», он не сумеет достаточно быстро и верно. Если рядом в раскладе оказалась перевёрнутая Уруз, значит, причина проблемы будет связана с тем, что партнёр станет настойчиво навязывать гадающему свои намерения и взгляды. В случае же, когда вместе с перевёрнутой Альгиз выпадает руна Ансуз, то это свидетельствует о том, что гадающий слишком уж прислушивается к советам своего партнёра.

Если за спрашивающим в данный момент кто-то ухаживает, добиваясь его (её) расположения, то поощрять это не следует, ибо время покажет, что либо намерения, либо нрав этого человека далеко не так хороши, как кажутся.


В данном случае речь может идти о том, что человек не желает прикладывать необходимых усилий, однако, его претензии высоки. Что же касается мотивов такого образа мыслей (или поведения), то это либо жадность, либо наивность. И последствия здесь могут быть очень неприятными, потому что такими человеческими слабостями почти наверняка воспользуется кто-то нечистый на руку. Возникшие же проблемы коснутся или профессиональной деятельности, или финансов.

Если человеку было сделано некое деловое предложение, то каким бы заманчивым оно ни казалось, от него лучше отказаться, по крайней мере, на то время, для которого делался расклад.

В паре с руной Райдо перевёрнутая Альгиз указывает на то, что человека подведёт кто-то, на кого он очень рассчитывал (или в ком был полностью уверен), в сочетании же с перевёрнутой Вуньо такая Альгиз представляет собой рекомендацию отложить все важные дела.
