front/front-38.webp


front/front-38-tiny.webp


back/back-38.webp


back/back-38-tiny.webp


Эваз


Будьте гибче, не бойтесь принимать то новое, что происходит в мире и в вас. Только переменившись изнутри, вы сможете изменить качественно те или иные стороны своей жизни. Задумайтесь о своём образе жизни и об отношении к конкретным людям из вашего окружения.


Перевёрнутая руна Эваз не приобретает строго отрицательного толкования. У неё разве что несколько снижается уровень позитива. К примеру, если руна обозначает поездку, то она может быть неожиданной (а это, как известно, всегда привносит в жизнь определённый дискомфорт). Вместе с Лагуз руна Эваз в перевёрнутом положении должна трактоваться как поездка, которая продлится дольше, чем ожидается. Когда же дело касается перемен, то такая Эваз может свидетельствовать о том, что они будут слишком резкими. Последняя трактовка очень характерна, когда в раскладе выпадает сочетание с Уруз.

Однако, если перевёрнутая Эваз оказывается в раскладе в окружении рун с неблагоприятствующим значением, то её значение ухудшается. Мера негатива при этом зависит не от Эваз, а от негативных рун рядом с ней.

В перевёрнутом виде Эваз должна навести спрашивающего на мысль, что с реализацией задуманного, пожалуй, лучше не торопиться, что предстоящую поездку, возможно, лучше отменить или хотя бы перенести на более позднее время. Если в вопросе к рунам оговорены конкретные временные рамки, то негатив ограничен ими, и по завершении этого периода он теряет силу.


В перевёрнутом виде Эваз символизирует напрасные ссоры, конфликтные ситуации. Но это вовсе не означает, что из-за них пара может расстаться, потому что Эваз даже в перевёрнутом положении не несёт в себе ничего фатально негативного. Такую руну необходимо трактовать как временные недоразумения, которые обязательно со временем исчезнут.

В сочетании с Хагалаз такая руна подсказывает, что партнёр гадающего – далеко не «вторая половинка» для него, так что отношения с ним никак не могут быть идеальными. Вместе с Манназ перевёрнутая Эваз служит советом привлечь к своей проблеме умного советчика, в искренности которого спрашивающий уверен абсолютно. Комбинация перевёрнутой Эваз и руны Одал говорит о том, что человек – перфекционист, и именно это является источником его проблем в личной жизни.


В перевёрнутом виде Эваз может трактоваться как вынужденный простой в делах, как препятствие, которое приостановило динамику и рост начинаний. Но при этом препятствия и проблемы временны, сильно переживать об их последствиях вряд ли стоит. Может быть, такую остановку и вовсе есть смысл воспринимать как возможность передышки и потратить освободившееся время на отдых.

Помимо прочего перевёрнутую Эваз иногда трактуют как совет не рисковать понапрасну, не торопить события, а, напротив, проявить терпение и принять выжидательную позицию. Либо как указание на то, что человек упорно не желает замечать происходящих перемен.

В паре с руной Манназ перевёрнутая Эваз говорит о том, что в данный момент решение проблемы не может быть найдено, с Тейваз – подсказывает, что проблемы связаны с происками конкурентов, с Турисаз – что человек неверно видит сложившуюся ситуацию, но не хочет признаться в своих заблуждениях.
