front/front-6.webp


front/front-6-tiny.webp


back/back-6.webp


back/back-6-tiny.webp


Кеназ


Верьте в себя и собственный успех. В вашем случае значимость позитивного настроя очень трудно переоценить. Вы сильны, энергичны, способны правильно распорядиться большой властью. Прибавьте сюда целеустремлённость, и вы сможете раскрыть перед собой значительные перспективы.


В общем случае Кеназ – это дружелюбный огонь. Говоря о конкретных трактовках, в первую очередь следует назвать власть, силу, энергичность. Но только эти качества в данном случае не сопровождаются агрессией и напором. Эта руна символизирует позитивный, оптимистичный настрой и обоснованную уверенность в том, что все страхи вскоре развеются, а тревогам придёт конец. Это означает, что если в данный момент человека беспокоят какие-то проблемы, то это ненадолго. И чем более позитивно он станет смотреть в будущее, тем проще они решатся.

Кроме того, руну можно трактовать как расширение горизонтов.

В определённом контексте Кеназ символизирует некое открытие, а в комбинации с Альгиз – новую идею, которая позволит сделать жизнь интереснее и качественнее. А ещё – эта руна может служить показателем отменного здоровья и хорошей работы иммунной системы. Кстати, если вместе с Кеназ выпала и руна Один, то такая пара говорит о том, что в этом заслуга самого спрашивающего, который наверняка сумел удержаться от дурных привычек, ведёт здоровый образ жизни и т.п.


Руна Кеназ считается мужской. Это значит, что она всегда олицетворяет собой традиционно мужские действия, вне зависимости от того, гадают мужчине или женщине. А мужчине, как известно, принадлежит приоритет делать предложение руки, приглашать на свидание, знакомиться, дарить подарки. То есть, если гадают, к примеру, женщине на мужчину, то руна подсказывает, что это она сделает своему избраннику подарок или предложение, а не наоборот. При этом, вместе с Ансуз руна Кеназ указывает на словесное объяснение, а с Феу или Одал – на материальное подношение. Кстати, соседствующие руны могут показать, доставит ли оказанный знак внимания или предложение удовольствие партнёру, примет он (она) его или отвергнет.

В общем случае Кеназ может указывать на начало нового романа. В сочетании же с Вуньо она говорит, что человек, вдохновлённый любовью, способен на поистине гениальные свершения. А в паре с Берканой руна может предвещать появление на свет малыша.


В таких раскладах Кеназ трактуется в первую очередь как творчество и профессионализм. Соответственно, при описаниях конкретных людей она говорит, что речь идёт о творческой натуре, причём, способной не только рефлексировать и чувствовать несовершенство нашего бренного мира, но и активно и результативно реализовывать свои таланты. Конечно, не всё так однозначно и позитивно бывает у творческих людей, как это кажется на первый взгляд. И это наглядно иллюстрирует пара Кеназ-Хагалаз. Она точно описывает ситуацию, когда человек периодически чувствует, что вдохновение покидает его и, бывает, мучительно ждёт следующего светлого мига, чтобы продолжить свою работу. Его настроение меняется от ощущения счастья до депрессии. В итоге он всё равно доводит начатое до конца, но чего ему это стоит, знает только он один.

С другой стороны руна может символизировать настоящего мастера своего дела, досконально постигшего тонкости профессии. При этом вместе с руной Ингуз человек ещё и настойчив, и какая бы сложная задача в этом плане перед ним ни возникала, он, как правило, умеет найти способы и средства довести её до успешного завершения.
