front/front-16.webp


front/front-16-tiny.webp


back/back-16.webp


back/back-16-tiny.webp


Соулу


Не стоит делить желания на возможные и невозможные. Ведь известно, что, если очень сильно чего-то жаждешь, то в конце концов получишь непременно. Поэтому позвольте себе мечтать, ибо в вашем случае даже несбыточное вполне может воплотиться в реальность.


Соулу – руна, не имеющая перевёрнутого положения. Это один из самых позитивных символов; значение руны не просто положительно, оно триумфально. Соулу – символ огромной силы, стопроцентной победы, полного успеха.

Такая руна в раскладе свидетельствует о том, что любые трудности или сопротивление будут преодолены достаточно легко, причём, и времени это не займёт так уж много. То есть смысл в данном случае таков: с сомнениями и препятствиями человек, скорее всего, столкнётся, но избавиться от них будет вполне в его власти.
В случае, если Соулу оказалась в раскладе, в котором выпало много негативных рун и который в целом имеет нежелательный для спрашивающего характер, то это означает, что человек попросту недостаточно настойчиво ищет пути решения существующей проблемы.

Помимо прочего, Соулу может толковаться как показатель очень крепкого физического здоровья и ещё – большой жизненной энергии. Последнее особенно верно, если руна выпала в раскладе в сочетании с Кеназ. О крепком же здоровье свидетельствует выпавшая тут же Гебо. Когда же с Соулу оказывается руна Ингуз, то это говорит о том, что некоторые проблемы со здоровьем есть, однако, спрашивающий более чем удовлетворительно справится с ними.


В этом плане Соулу указывает на эгоцентрика, который не склонен чем-то жертвовать для окружающих, и даже в отношениях предпочитает не любить, а быть любимым. А если он оказывается в затруднительной ситуации, то не пытается найти из неё выход самостоятельно, а предпочитает плакаться в жилетку близким или перекладывать свои заботы на других. И нужно заметить, что таким способом ему действительно во многих случаях удаётся избавляться от собственных проблем достаточно успешно. При этом оказавшаяся в раскладе руна Один подсказывает: человек убеждён, что имеет на подобный образ поведения все права. Вместе с Турисаз Соулу советует задуматься о необходимости изжить в себе это качество, потому что ведь сколько верёвочке не виться, а конец непременно придёт; а в паре с Хагалаз руна предупреждает, что бороться с эгоизмом в данном случае очень затруднительно, поскольку он является врождённой чертой характера человека.


Для раскладов на карьеру Соулу обозначает значительную власть, благодаря которой человек может качественно изменить свою жизнь.

В сочетании с Одал (или Феу) она символизирует большой материальный успех дела, которым занимается или собирается заняться спрашивающий. Однако, при этом она говорит ещё и о том, что человек поглощён своей профессиональной деятельностью, что он настоящий трудоголик (а крайности, как известно, плохи). И, по сути, Соулу в такой комбинации следует воспринимать как совет уделять побольше внимания досугу.

В паре с Тейваз руна Соулу предрекает победу над конкурентами, а с Перт – успешное преодоление кризиса.
