front/front-32.webp


front/front-32-tiny.webp


back/back-32.webp


back/back-32-tiny.webp


Вуньо


Поворот к позитиву уже произошёл; ещё немного времени – и вы окончательно «придёте в себя». Итак, расслабьтесь, перестаньте ожидать подвохов от судьбы, а, напротив, верьте в то, что Фортуна теперь на вашей стороне.


В перевёрнутом виде Вуньо показывает, что некие процессы приторможены, что в планах возникли препятствия, которых невозможно было предвидеть. Так бывает, когда у человека нет сомнений в результате и вдруг – на тебе! – всё пошло наперекосяк. Кстати, последний аспект очень точно характеризует комбинация перевёрнутой Вуньо и перевёрнутой Турисаз. Впрочем, о фатальных проблемах такая руна не говорит. Препятствия преодолимы, проблемы разрешимы. Но вот только момент неожиданности ставит в тупик и не даёт возможности мгновенно среагировать, что-то быстренько исправить, убрать с пути препятствие.

Если в паре с перевёрнутой Вуньо выпала руна Райдо, значит, человеку предстоит поездка, и она почти наверняка окажется проблемной – во время неё случится какая-нибудь задержка либо поломка. Если это руна Хагалаз, то такое сочетание указывает, что задуманное дело явно рискованно. А Наутиз предупреждает о том, что проблемы может создать нетерпение спрашивающего, который всеми правдами и неправдами поторапливает события.


Перевёрнутая Вуньо для раскладов на любовь обычно истолковывается как разочарование в избраннике (избраннице), как недомолвки, которые заставляют партнёров сомневаться друг в друге, или же как какие-нибудь иные заминки в отношениях. Когда при этом в раскладе фигурирует и Иса, то это символизирует неизбежность охлаждения партнёров друг к другу, поскольку ни один из них не захочет делать первый шаг или менять что-то в себе. А Наутиз свидетельствует о том, что впереди у людей очень непростой период притирки и взаимной «переплавки», который многому научит каждого из них. Правда, далеко не факт, что они после этого сумеют остаться вместе, но даже если случится именно так, то уж свои следующие отношения они будут строить куда мудрее и ответственнее.


Для темы карьеры перевёрнутая Вуньо обозначает недовольство своей работой, сутью своих обязанностей, условиями, которые создаются на рабочем месте.
Такая руна предписывает осторожность, действия с оглядкой. А при любых возникающих сомнениях советует останавливаться, прекращать активную деятельность и дожидаться более подходящего момента для неё.

Ещё одно традиционное толкование – негативное вмешательство третьих лиц. То есть здесь ситуация может касаться подсиживания со стороны коллег, происков конкурентов, своеволия руководства. А если рядом есть перевёрнутая руна Ансуз, значит, спрашивающий, скорее всего, пострадает от бессмысленного популизма; человек будет говорить то, что желает услышать гадающий, причём, очень убедительно, и введёт его этим в заблуждение с далеко идущими последствиями.
