front/front-13.webp


front/front-13-tiny.webp


back/back-13.webp


back/back-13-tiny.webp


Эйваз


Вы защищены. Но не от проблем, а от их последствий. То есть вы можете быть уверены, что если не станете лежать на диване в расчёте, что трудности сами исчезнут «как-нибудь», то положительный результат получите непременно. Итак, анализируйте, рассуждайте, делайте разумные выводы и – действуйте.


Основное значение Эйваз – это защита. Древние скандинавы называли так тис, который служил для них оберегом для победы над врагом (из тиса делали охотничьи и военные луки), а также являлся символом Великого Древа. Руна не имеет перевёрнутого положения, что заметно сужает спектр её не исключительно положительных значений.

В общем случае Эйваз означает, что цель выбрана верно, и что сил и возможностей достичь её достанет вполне. В данный момент у человека могут быть сомнения в безоговорочном успехе, однако, время всё поставит на свои места.

Разумеется, руна не предрекает лучезарных побед, не требующих усилий. Но и усилия нужно прикладывать с умом, чтобы с одной стороны они не пропали втуне, а с другой – не заставили спрашивающего проскочить мимо своей цели «на всех парах» (в том числе, с перевёрнутой Одал).

Если в раскладе Эйваз оказалась на одной из значимых позиций (будущее, суть проблемы и т.п.), то какие бы ни выпали другие руны, итог задуманного всё равно будет положительным для гадающего. А остальные руны тогда будут служить лишь уточняющими аспектами, которые должны подсказать, откуда ждать неприятностей, чему уделить большее внимание и т.д.


В этом плане руна Эйваз может означать некоторые досадные, но не критичные трудности в отношениях, нивелировать которые должны помочь решительность (с Уруз), интуиция (в частности, в паре с Лагуз), разумные действия. Впрочем, по ощущениям может казаться, что проблема всё-таки велика. Но, даже если это так, переживать особенно не стоит, поскольку руна предсказывает, что сегодняшнее кажущееся поражение в перспективе наверняка окажется личным триумфом. Кстати, очень точно такую ситуацию характеризует пара Эйваз–Ингуз.

Если вопрос касается совместимости двух людей, или гадающего волнует, насколько хорош его выбор, то руна Эйваз убедительно свидетельствует о том, что партнёр подходит ему очень хорошо, и, даже если с этим человеком ему придётся пройти период притирки, то оно того стоит.

Кроме того, в комбинации с Ансуз руна Эйваз может служить советом больше не откладывать в «долгий ящик» ответственный разговор, а, наконец, решиться и пойти на него.


В таких раскладах Эйваз предсказывает успех, для которого могут потребоваться некоторые жертвы. Жертвы могут касаться финансовых потерь, проблем со здоровьем или чего-нибудь ещё, но они не станут решающими и не возымеют каких-либо серьёзных последствий. А может быть, даже пойдут на пользу. То есть, если, к примеру, в раскладе вместе с Эйваз выпала и руна Иса, которая обычно трактуется как промедление, застой, то в данном контексте её следует рассматривать как период, в течение которого человек, не будучи занятым решением принципиально важных задач, сможет позволить себе собраться с силами, всё обдумать, да и, наконец, просто отдохнуть. Когда же в раскладе присутствует руна Йер, то это означает, что нынешние проблемы будут удовлетворительно решены, и человек непременно получит по заслугам и останется очень доволен результатом.
