front/front-11.webp


front/front-11-tiny.webp


back/back-11.webp


back/back-11-tiny.webp


Иса


Не стоит торопить события и делать что-нибудь, лишь бы делать. Момент не самый благоприятный для этого. Вот отойти в сторону и понаблюдать за ситуацией со стороны – самое правильное, что сейчас можно предпринять. А там видно будет…


Эта руна не имеет перевёрнутого положения. Основное её значение – приостановка деятельности. Насколько она окажется длительной или кратковременной, чем может осложниться, обычно определяют по соседствующим с Иса рунам. В целом же эту руну следует воспринимать как рекомендацию отложить свои планы или намерения до более благоприятного момента. Упорство же в обратном сведёт на «нет» все уже достигнутые результаты и ощутимо повредит будущему успеху.

Что касается сочетаний с другими рунами, то они значительно конкретизируют толкование Иса. Так, в паре с Турисаз эта руна подсказывает, что хорошо бы иметь умного советчика, а с Йер, что затруднения временны, и если сейчас не наделать глупостей, то всё ещё закончится очень недурно. Вместе с перевёрнутой Альгиз Иса говорит о том, что человек сам не видит собственной выгоды и топчется на месте именно по причине чрезмерного самопожертвования. Комбинация же Иса с Соулу указывает на отсутствие выдержки; человек слишком мотивирован, торопит события, и именно этим создаёт себе затруднения.


Для раскладов на отношения руну Иса истолковывают, прежде всего, как наметившееся охлаждение между партнёрами. Сопровождаться оно может неприязнью, изменами (иногда одного из них, иногда обоих), а бывает, и разрывом. Кстати, как раз на измену указывает перевёрнутая руна Лагуз, если она выпадает с Иса.

Мера неприязни и охлаждения тоже в данном случае может быть разной. Самый плохой вариант – руны, имеющие непосредственное отношение к любовной сфере, которые выпадают в перевёрнутом виде вместе с руной Иса. В этом случае охлаждение может оказаться сложным, сопровождаемым взаимными обвинениями и расставанием, после которого люди не в состоянии поддерживать не только дружеских отношений, но и каких бы то ни было отношений вообще.

Кроме этого, комбинация Иса и перевёрнутой Перт говорит о том, что у человека, судя по всему, стало пропадать влечение к избраннику (избраннице), и он (она) перестал интересовать спрашивающего как представитель противоположного пола. Если при гадании на женщину в раскладе выпала Иса в паре с Тейваз, то это означает, что у неё есть новый любовник, и именно в этом причина её охлаждения к нынешнему партнёру. А Иса с перевёрнутой Манназ подсказывает: перспективы улучшения отношений есть, но нужно выждать, понаблюдать, а уж потом предпринимать что-либо.


В данном контексте Иса – это спад активности, а также приостановка реализации проектов. При этом, вместе с Феу руна свидетельствует о том, что «всё ещё может закончиться очень хорошо»; но для своих действий нужно уметь выбирать подходящий момент.

Другая возможная трактовка – ухудшение отношений с коллегами или партнёрами. В определённых ситуациях руна может символизировать и прекращение действия контракта.

При наиболее сложных, негативных комбинациях рун в раскладе Иса может обозначать, что данное дело бесперспективно, так что оптимально оставить его (не отложить до лучших времён, а именно оставить совсем). А своё внимание и усилия желательно переключить на что-то новое.

Помимо прочего, пара Иса–Турисаз обозначает, что заминка в делах происходит из-за вмешательства кого-то более влиятельного, чем сам гадающий; Иса–Соулу – что делу мешает некий эгоист, который ради собственного удовольствия или отмщения тому, кто ущемил его в чём-то, готов вредить полезному делу, Иса–Дагаз – что у гадающего тяжёлый характер, не всегда комфортный для окружающих (это в данной ситуации и мешает ему «продвигать» свои дела вперёд).
