front/front-31.webp


front/front-31-tiny.webp


back/back-31.webp


back/back-31-tiny.webp


Кеназ


Верьте в себя и собственный успех. В вашем случае значимость позитивного настроя очень трудно переоценить. Вы сильны, энергичны, способны правильно распорядиться большой властью. Прибавьте сюда целеустремлённость, и вы сможете раскрыть перед собой значительные перспективы.


Кеназ в перевёрнутом виде – это завершение чего-нибудь, потеря, остановка развития. События, которые описывает такая руна, обычно неприятны, но неизбежны. Некое дело или человек уже практически остались в прошлом, пытаться их удержать бессмысленно. И основная проблема в данном случае может состоять в том, что спрашивающий не понимает или не желает понимать этого, но, напротив, старается всеми силами сопротивляться происходящему. Он может винить себя во всех возможных ошибках, пытаться анализировать, в чём именно они состоят (неверно рассчитано время, сказано лишнее и т.п.) Его взор затуманен болью, обидой, раздражением… Но нужно принять неизбежное, отпустить то, что уже стало историей, и главное – идти вперёд, потому что впереди новые дела и новые люди, которые, быть может, окажутся ещё более интересными и перспективными.

Характерны сочетания перевёрнутой Кеназ с Йер и с Перт. Йер подсказывает, что человек действительно в определённой степени и сам виноват в случившемся (но не полностью), а Перт – что упорствуя, спрашивающий может вступить в длительную полосу невезения.


Если при гадании на отношения руна Кеназ выпала в перевёрнутом виде, значит, будущего у них нет. И дело тут не в том, что два человека, к примеру, поссорились, и никто не собирается идти на уступки. Перевёрнутая Кеназ символизирует изжившие себя отношения, исчерпавшие ресурс, предназначенный им судьбой. Теперь люди должны пойти каждый своей дорогой, и лучшее, что такая пара может сделать при сложившихся обстоятельствах, – принять неизбежность и постараться расстаться интеллигентно. Ведь никто не виноват, и нужно позволить партнёру быть счастливым с кем-нибудь другим. Это особенно верно, когда рядом с перевёрнутой Кеназ оказывается руна Наутиз (в любом, прямом либо перевёрнутом виде). Если же рядом выпала руна Уруз, то это говорит о том, что партнёры могут дойти до такой взаимной ненависти, что начнут мстить и вообще очень сильно отравлять друг другу жизнь.


В данном случае перевёрнутую руну Кеназ следует воспринимать как осложнённое положение, в котором очень много проблем и недоразумений и которое исправить не представляется возможным. Пытаться изменить такое положение дел означает только одно – увязнуть в нём ещё больше, а иногда и вовсе зайти в тупик. Между тем, отношение к ситуации должно быть примерно следующим: это зло, но зло необходимое; насколько бы обстоятельства ни были обращены против спрашивающего, их нужно принять и отпустить, не ища виноватых и не доказывая собственной правоты или непричастности к проблеме. Если человек сумеет подняться выше всего этого, то откроет перед собой новый путь, который позволит ему значительно лучше реализовать себя. В противном случае, последствия могут быть тяжёлыми. Например, в паре с Одал перевёрнутая Кеназ обозначает ощутимые материальные потери (вплоть до необходимости отказаться от собственной недвижимости или иных ценных вещей). А в сочетании с Исой руны пророчат очень длительный и бесперспективный застой, который может привести человека к тяжелейшей депрессии.
