front/front-26.webp


front/front-26-tiny.webp


back/back-26.webp


back/back-26-tiny.webp


Феу


Снимите розовые очки, не витайте в облаках. Ставьте перед собой реальные цели и беритесь за воплотимые задачи. Опирайтесь на то, что имеете (деньги, опыт, связи), чтобы приумножить своё благосостояние. То, что считаете по праву принадлежащим вам, не позволяйте отнять у себя ни при каких обстоятельствах.


Перевёрнутая Феу – это потери, разочарования, проблемы. Правда, обычно они недолговечны и преодолимы, однако, это не означает, что к ним можно относиться легкомысленно. Дело в том, что упорство в своих заблуждениях или нежелание своевременно ликвидировать недоразумения может существенно усугубить их. А это уже чревато существенными негативными последствиями.

Проблемы, которые несёт в себе Феу в перевёрнутом положении, могут касаться чего угодно. Чаще это, конечно же, материальные затруднения, но в целом речь в данном случае может идти и о личной жизни, и об отношениях с друзьями, и т.д.

Трактовка руны может быть более или менее негативной в зависимости от позитивной или, напротив, отрицательной доминанты окружающих рун.

Кроме того, присутствие рядом с перевёрнутой Феу руны Соулу указывает на чрезмерную мотивированность к деятельности, которая рискует довести человека до стресса. Когда же парой для перевёрнутой Феу является Хагалаз, то это означает, что в жизнь спрашивающего вмешиваются некие объективные силы, повлиять на которые в данный момент практически невозможно, а значит, и не нужно.


Феу в перевёрнутом виде в данном случае должна истолковываться как неурядицы в личной жизни, как ссоры, как подозрения в неверности. Разумеется, такие проблемы не могут не привлекать к себе внимание, однако, прежде чем о чём-то переживать или, наоборот, отмахиваться от неприятностей, следует хорошенько разобраться в степени их проблематичности. А подсказками здесь станут окружающие руны. Например, когда перевёрнутая Феу выпала в раскладе в комбинации с руной Иса, то это говорит о следующем: если не остановиться, не обдумать серьёзно сложившуюся ситуацию, то отношения и вовсе могут сойти на «нет». Сочетание же такой руны с Эйваз обозначает, что для человека очень опасен излишний напор и желание во что бы то ни стало настоять на своём.


В данном случае спрашивающему предписывается определённая осторожность. Продолжать вести дела как раньше нежелательно, ибо изменились обстоятельства; и теперь нужно тонко чувствовать происходящие перемены, чтобы адекватно и своевременно реагировать на них.

При наличии возле перевёрнутой Феу рун с однозначно негативным значением она может свидетельствовать о материальных затруднениях. А ещё такая руна может говорить об опасности оказаться вовлечённым в некую авантюру.

Другое толкование перевёрнутой Феу – нежелательное знакомство. Поэтому если спрашивающий понимает или чувствует, что новый знакомец двуличен, не стопроцентно порядочен или имеет другие нелицеприятные свойства натуры, нужно постараться разорвать отношения с ним (ней). Иначе в будущем можно приобрести массу проблем, которые ощутимо скажутся на карьере или финансовом положении гадающего.

Руна Дагаз значительно смягчает негатив перевёрнутой Феу, Ингуз вместе с Феу в перевёрнутом положении советует не спешить менять что-то в своей профессиональной деятельности кардинально, Лагуз рекомендует не лениться, а наблюдать, учиться, запоминать.
