front/front-20.webp


front/front-20-tiny.webp


back/back-20.webp


back/back-20-tiny.webp


Манназ


Задумайтесь о вопросах глобальных, жизненно важных. Смысл жизни не абстракция, он должен быть и его непременно нужно искать. Но делать скоропалительные выводы и принимать необдуманные решения не стоит. Пусть процесс самосовершенствования происходит медленно, это обеспечит ему устойчивую динамику.


Манназ в общем случае представляет собой руну человеческих отношений и взаимосвязей. Она символизирует память (в особенности, о своих предках), интеллект, собственное «я», достоинство. Отсюда следуют и другие характерные для руны значения – взаимовыручка, сострадание, дружба. Однако, кроме этих положительных толкований, руне присущи и некоторые не столь однозначные трактовки, поскольку людские взаимоотношения, и в особенности между близкими, далеко не всегда отличаются ровностью и пониманием.

Руна советует искать Бога в собственном сердце, стараться увидеть связь человеческого с божественным. Разумеется, речь в данном случае не о том, чтобы уйти в себя, стать «не от мира сего». Но нужно учиться видеть в обычных вещах и рядовых людях то, что выше быта и банальности. Одним словом, «имеющий глаза да увидит…» А ещё – руна обозначает необходимость избавляться от всего лишнего, наносного, а в жизни руководствоваться скромностью и сдержанностью.

В сочетании с Перт руна Манназ говорит о том, что человек имеет определённые способности к магии и экстрасенсорике и пришла пора задуматься о них и начинать их развивать, а пара Манназ–Иса указывает на внутренний застой.


Для раскладов на любовь и отношения Манназ наглядно демонстрирует: человек не полностью принадлежит себе. Причины этого могут быть разными. Например, человек влюблён настолько, что просто «сдаётся» партнёру как победителю, или гадающему проще подчиниться, чем настаивать на своём. Оптимально в данном случае прибегнуть к помощи хорошего советчика. А также понять, что и в собственной силе, и в слабости нужно оставаться человеком с большой буквы.

Ещё одно толкование руны – рекомендация иметь личное жизненное пространство, потому что необходимость разбираться в себе может возникать неоднократно, а людям для этого, как известно, нужна возможность уединиться, ни от кого не зависеть и т.д.

Если расклад делается мужчине, то присутствие рядом руны Лагуз символизирует его недостаточное умение налаживать контакты с противоположным полом. А вот в сочетании с Дагаз руна Манназ говорит о том, что партнёр гадающего способен быть ему настоящим другом и советчиком.


Манназ в данном случае можно трактовать как самообразование, как контакты с коллегами (деловыми партнёрами, руководством и пр.), как успех, который придёт только тогда, когда человек будет вести себя достойно, здраво, продемонстрирует недюжинный интеллект. Руна предписывает умеренность в словах и действиях; но в то же время не следует впадать в другую крайность и уходить «в тень» или полностью бездействовать. Кроме этого, Манназ нередко трактуют как необходимость отказа от желания достичь популярности несмотря ни на что, а также как гибкость в отношении ко всему происходящему, поскольку не всё, что кажется вам странным или неприемлемым, действительно таково. Спрашивающему, к тому же, не стоит ожидать, что его заслуги будут признаны немедленно и стопроцентно; в этом плане оптимально демонстрировать скромность и интеллигентность.

Оказавшаяся тут же в раскладе руна Одал свидетельствует о том, что повышенного внимания требует материальная сторона дела, ибо финансовая несостоятельность может сыграть злую шутку или ощутимо подпортить репутацию. А руна Соулу предрекает значительный успех, если человек проявит лучшие свои качества.
