front/front-1.webp


front/front-1-tiny.webp


back/back-1.webp


back/back-1-tiny.webp


Феу


Снимите розовые очки, не витайте в облаках. Ставьте перед собой реальные цели и беритесь за воплотимые задачи. Опирайтесь на то, что имеете (деньги, опыт, связи), чтобы приумножить своё благосостояние. То, что считаете по праву принадлежащим вам, не позволяйте отнять у себя ни при каких обстоятельствах.


Эта руна в общем случае символизирует приобретение чего-либо или как минимум сохранение того, что человек уже имеет. Говоря об этой руне, в первую очередь обычно имеют в виду материальную сферу жизни человека. Это совершенно справедливо и оправданно. Однако, Феу может иметь отношение и к духовной стороне человеческого существования, и к эмоциям, и вообще к чему угодно, что актуально для спрашивающего.

Эта руна является символом незыблемости и достижений, заслуженных нелёгким трудом. Кроме того, Феу – это исполнение давно задуманного, к чему человек очень стремился. При этом ему почти наверняка пришлось преодолеть массу трудностей, связанных с конкуренцией, происками завистников, недостатком времени, неблагоприятной конъюнктурой и т.д. И если руна выпадает в раскладе в завершающей позиции, значит, львиная доля успеха достигнута благодаря личным достоинствам спрашивающего.

О необходимости защитить достигнутое руна говорит тогда, когда в раскладе её окружают неблагоприятствующие руны. В подобных ситуациях Феу рекомендует приостановиться и повнимательнее осмотреться, потому что наверняка есть какие-то обстоятельства «против» или проблемы, требующие переработки, доработки, переосмысления и т.д. Эта трактовка приобретает ещё большую актуальность, когда тут же оказывается и руна Турисаз. Но как бы ни обстояли дела, ни в коем случае не следует расстраиваться и переставать верить в собственный успех; все трудности временны и преодолимы. Если в «связке» с Феу оказалась руна Кеназ, то эту пару нужно толковать именно так.


Феу напрямую не имеет отношения к любви, но вполне может быть адекватно истолкована в таких раскладах. Больше того, если тут же выпали ещё какие-нибудь руны, основное толкование которых касается именно сферы чувств, то она трактуется как важное событие в личной жизни. Кстати, при присутствии в раскладе руны Гебо эта трактовка усиливается ещё и тем, что сердце спрашивающего будет очень обрадовано таким событием.

В определённом контексте Феу может подсказывать: пора делать решительный шаг, поэтому следует набраться смелости и – действовать. Дело в данном случае может касаться признания, предложения, попытки примирения и т.п. Это особенно актуально, когда Феу выпадает в раскладе, к примеру, вместе с Уруз. Присутствие же рядом с Феу руны Ансуз говорит о том, что доброе слово дороже и действеннее любого презента.

Другие значения руны – взаимная любовь, перспективные отношения, основанные на здравом смысле, способность любить глубоко и верно.


В данном случае руну нужно истолковывать так: карьера пошла или вот-вот пойдёт в гору, человека ожидают положительные перемены в профессиональной деятельности. Если же вопрос касается финансов, то Феу указывает на удачное капиталовложение или же на перспективное приобретение. Помимо прочего, эта руна указывает на то, что благосостояние человека не имеет никакого отношения к противозаконной деятельности, и всё, чем он владеет, не запятнано поступками, идущими вразрез с общепринятыми морально-этическими принципами.

Если гадают на новую работу, то Феу обозначает её успешное будущее, плодотворность, материальную эффективность.
В некоторых случаях эту руну можно трактовать как удовлетворительные взаимоотношения с коллегами, с руководством; причём, хотя они и не имеют отношения к задушевности, но вполне стабильны и адекватны.

В комбинации с Райдо руна Феу говорит о том, что для достижения успеха не нужно бояться поездок, командировок и стремиться решать все проблемы, не вставая с офисного кресла.
