front/front-30.webp


front/front-30-tiny.webp


back/back-30.webp


back/back-30-tiny.webp


Райдо


Слово может быть весомым оружием. И порой оно куда сильнее кулаков! И в вашей ситуации это особенно верно. Поэтому не бросайте фраз на ветер, будьте осторожны в обещаниях, клятвах, критике. Любую проблему всегда пытайтесь сперва решить путём договоров. А решительные действия приберегайте для крайних случаев.


В перевёрнутом виде Райдо предвещает неудачное или сорвавшееся путешествие. Или же это может быть обычная поездка, но связана она будет с чем-то достаточно неприятным, дискомфортным – болезнью или смертью родственника и т.п. Самая позитивная трактовка такой руны – неожиданная поездка, которая никак не планировалась, и к которой человек не готов морально или финансово.

Другие возможные обстоятельства, связанные с перевёрнутой Райдо, – неприятности в пути, несчастный случай во время поездки.

Очень большое значение имеют соседствующие руны. Именно они могут помочь уточнить, в чём именно кроется корень проблемы, и понять, что делать (или, наоборот, не делать) дальше. К примеру, вместе с Феу перевёрнутая Райдо означает, что денег поездка «съест» намного больше, чем планировалось, с Уруз – что придётся столкнуться с чьей-то злой волей или агрессией, с Хагалаз – что есть риск оказаться в зоне стихийного бедствия.


Если в раскладе на отношения выпала перевёрнутая Райдо, значит, эти отношения в опасности. Паре грозят как минимум частые ссоры, но, в сущности, исход может быть и очень печальным.

Чтобы понять, каких именно подводных камней и каких неприятностей ожидать, стоит повнимательнее посмотреть на окружающие перевёрнутую Райдо руны. Так, в комбинации с Турисаз она подсказывает, что для одного из партнёров отношения не особенно ценны; он позволяет себе поступки явно опрометчивые, не заботясь о том, что они могут привести к разрыву. С Наутиз же такая руна символизирует недостаток терпения и предсказывает, что «чёрная» полоса ещё отнюдь не закончилась. Кроме того, в паре с Одал перевёрнутая Райдо говорит о том, что один из партнёров - жуткий собственник, а с Манназ – что человек слаб, слишком податлив, не готов отстаивать свою позицию, и его партнёр этим пользуется.


Такая руна должна трактоваться как нежелательная, неуспешная, чреватая проблемами командировка, неожиданные проверки. Она может обозначать, что надёжные, казалось бы, планы будут расстроены, переговоры с большой долей вероятности сорвутся, а сделки не заключатся.

В целом, если перевёрнутая Райдо выпала в раскладе на карьеру, то это желательно воспринимать как совет отложить дело, о котором было задумано. Но если вместе с перевёрнутой Райдо выпала руна Иса, то это значит, что такой меры недостаточно, и кардинально менять нужно сами планы, ибо в таком виде они не могут быть реализованы вообще.

Интересны сочетания перевёрнутой Райдо с руной Йер и с перевёрнутой руной Перт. С Йер она указывает на то, что свои неприятности гадающий вполне заслужил, а с перевёрнутой Перт – что человек пострадает из-за чьей-то неисполнительности.
