front/front-14.webp


front/front-14-tiny.webp


back/back-14.webp


back/back-14-tiny.webp


Перт


Очень может быть, что вы обладаете способностями к экстрасенсорике. Правда, не факт, что вы в полной мере осознаёте это. Но уж об интуиции-то точно задумывались? Доверяйте ей. И верьте в судьбу. А ещё не забывайте, что всё тайное однажды становится явным.


Перт – это всё тайное, неизведанное, скрытое. Это что-то, чего человек пока ещё не знает, но что в определённый момент непременно станет ему известным. В практическом смысле Перт символизирует новую информацию, а также найденный предмет, который считался утраченным навсегда.

В определённом контексте эта руна означает предрасположенность к оккультизму, магические или медиумические способности, хорошо развитую интуицию. Но дело тут не только в констатации этого факта. А и в том, что обстоятельства вскоре могут потребовать их практического применения.

В комбинации с Гебо руна Перт должна истолковываться как денежный дар. Но вот только искренен ли даритель? Так ли он бескорыстен, как хочет показаться? Понять это можно по другим рунам расклада.

Когда в паре с Перт выпадает какая-нибудь не однозначно позитивная руна, например, Наутиз, то это говорит о том, что человек столкнётся с непонятной для него проблемой, преодолеть которую удастся, но для этого потребуется использовать не общепринятые, а новые, особенные, нетрадиционные средства и способы. Скажем, это может быть заболевание, с которым не «справится» традиционная медицина, и избавляться от него придётся акупунктурой, лечебными массажами и т.п. Не исключено, что для этого понадобится обратиться и к некоторым магическим практикам.


В этом плане руну можно толковать как то, что партнёр, на которого гадают, предназначен спрашивающему самой судьбой. Но в целом энергетика Перт не имеет прямого отношения к любовной сфере, и поэтому более оптимально толковать её с другими рунами (если это, конечно, возможно и уместно).

В сочетании с Уруз руна Перт указывает на хорошую сексуальную совместимость. А если Уруз выпала в перевёрнутом виде, то это свидетельствует о том, что при высоком сексуальном влечении такая пара вряд ли будет иметь много точек духовной совместимости.

Если гадают женщине, то очень удачной является комбинация Перт и Кеназ. Эти две руны предсказывают, что женщину ожидает много новых для неё знаков внимания и, в том числе, сугубо материальные презенты – драгоценности, цветы и прочее.

Вместе с Тейваз руна Перт должна восприниматься как подсказка, что у партнёра, скорее всего, есть другой объект симпатий. При этом Тейваз в прямом положении говорит о том, что симпатия эта так и останется тайной для всех, ибо не будет иметь реальных попыток сблизиться с предметом влечения со стороны партнёра. Тейваз же в перевёрнутом положении указывает на вероятную измену. Впрочем, измена эта тоже, наверное, не станет достоянием общественности, поскольку те отношения окажутся мимолётными.


При определении профессии Перт символизирует виды деятельности, связанные с поиском. То есть в данном случае речь может идти о детективе (следователе и пр.), или о человеке, который специализируется на поиске и анализе странных (непознанных, таинственных и т.д.) предметов и явлений, или об экстрасенсе и т.п.

Ещё одна трактовка руны – умение зарабатывать «лёгкие» деньги. Вместе с рунами Хагалаз и прямой Феу она указывает на то, что они действительно будут, и человеку за это ничего не будет. Кроме того, Перт может указывать на то, что человек не желает браться за работу, которая будет требовать от него значительных усилий, а ищет «такую работу, чтоб поменьше работы». И нужно сказать, что ему зачастую это вполне удаётся.

А когда рядом с Перт в раскладе оказывается руна Райдо, значит, человек имеет (или хотел бы иметь) работу, связанную с переездами и поездками, потому что она даёт ему возможность постоянно испытывать ощущение новизны.
