front/front-5.webp


front/front-5-tiny.webp


back/back-5.webp


back/back-5-tiny.webp


Райдо


Слово может быть весомым оружием. И порой оно куда сильнее кулаков! И в вашей ситуации это особенно верно. Поэтому не бросайте фраз на ветер, будьте осторожны в обещаниях, клятвах, критике. Любую проблему всегда пытайтесь сперва решить путём договоров. А решительные действия приберегайте для крайних случаев.


В общем случае Райдо – это путешествие. В зависимости от сути вопроса и особенностей расклада эту руну можно истолковывать либо как поездку, перемещение «из точки А в точку В», либо как духовные искания.

Физическое путешествие в данном случае – это путешествие приятное, может быть, в сопровождении друзей или просто симпатичных людей, с которыми легко находится общий язык. Если Райдо всё-таки символизирует духовный путь, то это означает, что человек или ещё только подумывает об этом, или вступил на него, но сомневается. Бросать такие поиски, естественно, не стоит, ибо руна советует продолжать их.

Когда вопрос рунам касается денег, то Райдо утверждает: настал удачный момент для совершения сделки купли-продажи.

Иногда эта руна может трактоваться как два решения некой проблемы, которые видит спрашивающий, но выбрать лучшее среди них не в состоянии. Что предпринять, должны подсказать другие руны расклада. И если они негативны, то это означает, что человеку следует быть настороже, чтобы не попасть в неприятную ситуацию. Если речь идёт о договоре или иных бумагах, то ему обязательно нужно внимательно прочесть их (не забывая и о том, что обычно пишут очень мелким шрифтом). А, например, вместе с перевёрнутой Альгиз руна Райдо свидетельствует о недобросовестности человека, на которого рассчитывает спрашивающий.


В таких раскладах руна Райдо указывает на то, что пришла пора поговорить, выяснить все недоразумения, разрешить спорные моменты. Это нужно сделать легко, как бы между прочим, не готовя заранее длинных речей и не пытаясь уличить партнёра в каких-нибудь грехах. Но при этом коснуться нужно всего, что волнует, потому что другого столь удобного момента может и не представиться. Важность позитивного настроя на разговор особенно важна, если рядом с Райдо оказалась ещё и руна Кеназ. А в сочетании с Гебо она подсказывает, что такой разговор станет ключевым моментом дальнейшего успеха в отношениях.

Кроме того, Райдо говорит о том, что в отношениях с задуманным человеком приветствуется чувство юмора.


Для карьеры Райдо обозначает успешное преодоление трудностей. То есть она не утверждает, что проблемы отсутствуют напрочь, однако, указывает на их разрешимость.

Другое толкование этой руны – успешный результат переговоров. Если человеку предстоит их организовать или провести, то Райдо означает, что в сроки, задуманные для расклада, они состоятся и окажутся эффективными.

Кроме этого, руна может означать получение новой информации, причём, вероятно, она не будет исходить непосредственно от человека и не будет передана из рук в руки (например, в виде документации). Её скорее доставят с помощью какого-нибудь средства связи – факса, компьютера, почты и т.д.

В сочетании с Дагаз руна Райдо говорит о том, что профессиональная деятельность вскоре начнёт приносить человеку больший доход, чем до сих пор, с Вуньо – что проблемы в карьере сходят на «нет», с Эйваз – что род деятельности выбран человеком очень правильно.
