front/front-8.webp


front/front-8-tiny.webp


back/back-8.webp


back/back-8-tiny.webp


Вуньо


Поворот к позитиву уже произошёл; ещё немного времени – и вы окончательно «придёте в себя». Итак, расслабьтесь, перестаньте ожидать подвохов от судьбы, а, напротив, верьте в то, что Фортуна теперь на вашей стороне.


Вуньо – одна из самых благоприятных рун. Она символизирует радость, позитив, а также свидетельствует о том, что нынешним неприятностям скоро придёт конец. Эта руна представляет собой некую кульминационную точку, поворот колеса Фортуны в пользу спрашивающего. И теперь человеку остаётся просто ожидать, как однажды удача постучит в дверь. Вуньо, выпадая в раскладе, словно желает ему: «Будь счастлив!» В чём именно человеку ожидать удачи и успеха, обычно подсказывают соседствующие с Вуньо руны. К примеру, Ансуз укажет на хорошее известие; Йер – на получение денег как заслуженной компенсации за потраченные усилия; Эйваз – на то, что цель, которая до сих пор существовала лишь в воображении гадающего, теперь, наконец, реально замаячила на горизонте.

Выпавшая же в раскладе руна Один указывает на то, что светлая полоса в жизни человеком более чем заслужена, ибо если у него и были какие-то прегрешения или невыполненные обязательства, то он с лихвой искупил и выполнил всё это.


В раскладах на отношения Вуньо обозначает сильное чувство, а также непреодолимое влечение к человеку (особенно, вместе с Уруз). Вступающей в брак паре она предвещает длинную совместную жизнь, наполненную многочисленными минутами удовольствий и радостей.

Если руна описывает меру чувств и активности одного из партнёров, то её следует трактовать так: он (она) готов(а) предпринимать реальные действия для того, чтобы добиться объекта своих симпатий.

Вместе с Кеназ руна Вуньо указывает на необходимость творческой самореализации для того, чтобы человек мог быть удачлив и счастлив в личной жизни. А в паре с Райдо она символизирует свадебное (или романтическое) путешествие либо необычно проведённый медовый месяц.


Руна Вуньо недвусмысленно говорит о том, что человек получает удовольствие от своей работы. Или же о том, что он всячески стремится найти работу, которая доставляла бы ему радость, потому что убежден: только так можно достичь действительно значительных карьерных вершин, да и вообще – работа важна не только размером заработка. Ещё же один момент трактовки может быть связан с тем, что человек не смог бы заниматься работой рутинной, скучной, однообразной.

Очень часто эта руна выпадает людям креативным по натуре или связанным с миром искусства. Кроме того, Вуньо может указать на настоящего профи, который «собаку съел» на том, чем занимается.

В комбинации с Эваз руна подсказывает, что человека может ожидать новое место работы на большом расстоянии от его дома. И для того, чтобы занять его, ему, может быть, придётся и вовсе сменить место жительства. Выпавшая рядом Феу или Одал указывает на то, что достойное материальное вознаграждение является одной из сильнейших мотиваций для ответственного и творческого подхода человека к своей работе. Ну, а оказавшаяся тут же Кеназ говорит о том, что человек способен генерировать поистине гениальные идеи.
