front/front-36.webp


front/front-36-tiny.webp


back/back-36.webp


back/back-36-tiny.webp


Лагуз


Позволяйте себе иногда плыть по течению; ведь нельзя же бесконечно решать проблемы, нести ответственность, к чему-то стремиться… Не сомневайтесь: вы успеете всё, что нужно, и не окажетесь «за бортом» своих интересов и забот.


В перевёрнутом положении Лагуз пророчит сложности, связанные с тем, что человек склонен идти на поводу своего первого побуждения, нежелания рационально мыслить, анализировать. Такая руна очень хорошо отражает поговорку о том, что простота человеческая порой граничит с глупостью. Последствия такого образа мысли и поведения обычно не заставляют долго себя ждать.

С другой стороны, руна подсказывает, что полностью бездействовать опасно. Проблемы налицо, и нужно что-то делать, чтобы ликвидировать их, иначе ухудшение положения дел неизбежно. Но принимать решения необдуманно (см. выше), надеясь на авось, достаточно опасно.
Перевёрнутая Лагуз может указывать и на источник проблем. В данном случае, как правило, они исходят от женщины, вне зависимости от пола спрашивающего.
Если Лагуз в перевёрнутом виде выпала в раскладе с благоприятствующими рунами, то это обозначает, что из затруднительной ситуации удастся выбраться довольно легко. Однако, в будущем, скорее всего, ещё придётся так или иначе расплачиваться за это. К примеру, комбинация перевёрнутой Лагуз и руны Феу свидетельствует о том, что затруднения носят финансовый характер и, чтобы избавиться от них, придётся взять взаймы или даже оформить кредит. А это, как известно, решение временное.

Вместе с руной Один перевёрнутую Лагуз следует воспринимать как необходимость понять: гадающий сам виноват в негативе, который окружает его, и в нём не стоит винить кого-либо другого.


Перевёрнутая Лагуз в данном случае символизирует нежелательную любовную связь, бесперспективный роман. Иногда её истолковывают как союз, в котором женщина доминирует над мужчиной, отчего возникает масса проблем.

Другие трактовки Лагуз в перевёрнутом виде: тяжёлый характер, который человек во взаимоотношениях с партнёром не считает нужным обуздывать; всплески негативных эмоций; несдерживаемые инстинкты. Либо речь может идти о несчастливой любви, которую человек испытывает без надежды на взаимность. Кстати, перевёрнутой Лагуз присуща и противоположная крайность – напористые, неумелые попытки ухаживаний, которые вызывают только желание быть от такого поклонника или поклонницы как можно дальше. Эту же трактовку имеет и пара перевёрнутой Лагуз и Уруз (особенно, перевёрнутой).

При гадании мужчине такая руна может означать неверность его избранницы. А если рядом с перевёрнутой Лагуз в раскладе оказалась ещё и руна Эваз, то это нужно трактовать как опасность, что подруга сбежит от него.


В перевёрнутом виде Лагуз в раскладе на профессиональную деятельность может трактоваться как некая зависимость, в которой оказался человек по той или иной причине. Может быть, он взял деньги в долг, а возможно, вынужден был попросить помощи у влиятельного человека. На тот момент он решил свои проблемы, однако, уже понимает, что теперь не принадлежит себе целиком. Зависимость может касаться преследований кредитора, или требования оказать ответную услугу, или чего-нибудь ещё.

Перевёрнутая Лагуз в некоторых ситуациях указывает на фантазёра, который строит несбыточные прожекты, да ещё и пытается навязать их воплощение другим людям. А выпавшая здесь же Альгиз говорит, что гадающий сам стал жертвой фантазёра, который был слишком настойчив и убедителен.

Бывает, что такая руна предупреждает: спрашивающий решил пойти по пути наименьшего сопротивления, а такая дорожка, как известно, очень часто оказывается связанной с нарушениями закона. При этом, оказавшаяся рядом руна Ингуз подсказывает, что это повлечёт за собой кардинальные перемены в жизни, причём, предсказать знак таких перемен никогда нельзя заранее. Так что риск в данном случае далеко не стопроцентно оправдан.
